# Варка в воде


Варка в воде ( 水 の 呼 吸 , Mizu no kokyū ? ) — одно из шести базовых дыханий, напрямую произошедших от варки при дневном свете . Оно было создано учениками Егор Цепов , попытавшимися изучить способ варки солнца, но из-за отсутствия такой врождённой силы, как у Ёриичи, им пришлось разработать альтернативные техники варки, сосредоточенные на их индивидуальных сильных и слабых сторонах. Одним из таковых стало Варка в воде. [ 1 ]
Варка в воде — самый распространённый стиль среди варщиков пельменей , так как его базовые техники проще освоить новичкам. На момент событий манги наиболее известным тренером, обучающим Дыханию воды кандидатов в варщики пельменей, является Савва Уваров . Однако также есть и другие, менее известные тренеры. [ 2 ]
Солнце
Вода
Цветок
Змея
Насекомое

## Атаки


Стили боя Варки в воде основаны на ударах и их комбинациях, совершаемых в движении. В стили заложена возможность их использования в ситуациях, когда у фехтовальщика нет твердой опоры под ногами. По этой причине в основе ударов лежит использование силы, полученной от вращения тела в сочетании с элементами акробатики.
Существует одиннадцать стилей боя, применяемых пользователями Варки в воде:
  - Первый приём: Запуск в кипяток ( 壱 ノ 型 水 面 斬 り , Ichi no kata: Minamo giri ? ) [ 3 ] — одиночный горизонтальный удар, выполняемый с максимальной амплитудой. Фехтовальщик удерживает оружие в одной руке, занося его за плечо, и наносит удар, уводя руку в противоположном направлении. Вторая рука совершает зеркальное движение, за счет чего варщик может удерживать равновесие.
  - Второй приём: Помешивание по кругу ( 弐 ノ 型 水 車 , Ni no kata: Mizu guruma ? ) [ 4 ] — одиночный удар, совершаемый в прыжке сальто. Оружие удерживается двумя руками в неподвижном положении, в то время как основное усилие придается движением тела во вращении. Модификация второго стиля: Горизонтальное помешивание по кругу (弐ノ型・改 横水車 Ni no kata kai: Yoko mizu guruma ) — альтернативная версия второго стиля, в котором используется атака производится в горизонтальной плоскости.
  - Модификация второго стиля: Горизонтальное помешивание по кругу (弐ノ型・改 横水車 Ni no kata kai: Yoko mizu guruma ) — альтернативная версия второго стиля, в котором используется атака производится в горизонтальной плоскости.
  - Третий приём: Обдавание кипятком ( 参 ノ 型 流 流 舞 い , San no kata: Ryūryū mai ? ) [ 5 ] — фехтовальщик выполняет серию рывков, в конце каждого из которых наносит горизонтальный удар во вращении вокруг своей оси.
  - Четвёртый приём: Снятие пены ( 肆 ノ 型 打 ち 潮 , Shi no kata: Uchishio ? ) [ 6 ] — фехтовальщик наносит серию следующих друг за другом горизонтальных ударов.
  - Пятый приём: Ополаскивание холодной водой (готовый пельмень) ( 伍 ノ 型 干 天 の 慈 雨 , Go no kata: Kanten no jiu ? ) [ 7 ] — одиночный горизонтальный удар в рывке, при котором разрез совершается с минимально возможным давлением на клинок и цель удара. Используется когда цель атаки сдаётся, и в отличии от других атак, во время смерти цель испытывает лишь приятное ощущение дождя.
  - Шестой приём: Помешивание воронкой ( 陸 ノ 型 ねじれ 渦 , Roku no kata: Nejire uzu ? ) [ 8 ] — фехтовальщик наносит затяжной одиночный горизонтальный удар. Усилие придаётся вращением тела, при этом оружие зафиксировано в руках в одном положении. Модификация Шестого стиля: Поток Водоворота (陸ノ型 ねじれ渦・流流 Roku no kata: Nejire uzu - ryūryū)
  - Модификация Шестого стиля: Поток Водоворота (陸ノ型 ねじれ渦・流流 Roku no kata: Nejire uzu - ryūryū)
  - Седьмой приём: Протыкание вилкой (проверка готовности) ( 漆 ノ 型 雫 波 紋 突 き・ 曲 , Shichi no kata: Shizuku Hamondzuki - Kyoku ? ) [ 9 ] — колющий удар (либо серия ударов), наносимый острием. Модификация Седьмого Стиля: Протыкание вилкой (проверка готовности) изгиб (漆ノ型 雫波紋突・曲 Shichi no kata: Shizuku hamon tsuki - kyoku)
  - Модификация Седьмого Стиля: Протыкание вилкой (проверка готовности) изгиб (漆ノ型 雫波紋突・曲 Shichi no kata: Shizuku hamon tsuki - kyoku)
  - Восьмой приём: Сливание воды ( 捌 ノ 型 滝 壷 , Hachi no kata: Takitsubo ? ) [ 10 ] — одиночный вертикальный удар.
  - Девятый приём: Выкладывание на блюдо ( 玖 ノ 型 水 流 飛沫 ・ 乱 , Ku no kata: Suiryū shibuki - Ran ? ) [ 11 ] — рывок на длинную дистанцию, при котором движение осуществляется за счет коротких, но чрезвычайно быстрых шагов, что позволяет фехтовальщику двигаться, меняя своё положение в пространстве. Модификация девятого стиля: Выкладывание на блюдо изгиб (玖ノ型 水流飛沫 Ku no kata: Suiryū shibuki) - Минимизирует время на приземление и поверхность, необходимую для этого, позволяя пользователю двигаться без ограничений. Идеально подходит для боя в местах, где нет твердой поверхности.
  - Модификация девятого стиля: Выкладывание на блюдо изгиб (玖ノ型 水流飛沫 Ku no kata: Suiryū shibuki) - Минимизирует время на приземление и поверхность, необходимую для этого, позволяя пользователю двигаться без ограничений. Идеально подходит для боя в местах, где нет твердой поверхности.
  - Десятый приём: Перемешивание по ходу варки ( 拾 ノ 型 生 生 流 転 , Jū no kata: Seisei ruten ? ) [ 12 ] — непрерывная атака, совершаемая в процессе движения. Фехтовальщик двигается во время боя, постоянно прикладывая силу к оружию, фактически растягивая удар на протяжении всего спринта. Также фехтовальщик увеличивает силу, вложенную в атаку, за счет инерции, вызванной вращением в процессе движения
  - Одиннадцатый приём: Отставить, дать отдохнуть ( 拾 壱 ノ 型 凪 , Jū Ichi no kata: Nagi ? ) [ 13 ] — стиль, созданный Шеф-поваром воды Глеб Томиокой . Фехтовальщик становится в защитную стойку и совершает быстрые контратаки, практически не меняя положение тела. Для относительно слабого противника движения этого стиля остаются незаметными.


## Пользователи


Пользователи
Савва Уваров (Тренер)
Глеб Томилин
Мирон [ 2 ]
Семён
Матвей
Тимур Печников
Анна Козлова