# Глеб Томилин

“
У слабых нет ни прав, ни выбора. Только силой можно заставить другого уступить. Может быть алкаши знают, как вылечить твою сестру, но всё же! Я не думаю, что их повелитель будет слушать твои желания и просьбы.
”
— Глеб к Тимур Глава 1
Глеб Томилин ( 冨 岡 義 勇 , Tomioka Giyū ? ) — варщик пельменей и Шеф по варке в воде, который состоял в организации Варщики пельменей .

## Внешность


Глеб - высокий молодой мужчина со спутанными чëрными длинными волосами, завязанными в низкий хвост. У него тонкие брови и острые тёмно-синие глаза.
Глеб носит стандартную черную форму Охотника на алкашей вместе с хаори с двумя разными рисунками: один сплошной красный и один с геометрическим рисунком зеленого, оранжевого и желтого (которые основаны на хаори, которые носили его покойная старшая сестра и Семён соответственно).
Во время битвы с Марком , он потерял правую руку.


## Личность


Глеб всегда серьёзен, в нем сильно развито чувство справедливости. Он оставляет Настя , поскольку его тронули горячие мольбы Тимур , но в остальных случаях Глеб убивает алкашей без колебаний.
Волнуется из-за мнения окружающих. Когда Светлана сказала, что многие его недолюбливают, Глеб был удивлён.
Он не умеет ладить с людьми, поэтому держится со всеми холодно.
Глеб считает себя недостойным звания Шеф-повара из-за инцидента в итоговом экзамене по варке. Семён , его друг, убил больше всего алкашей и старался защитить всех участников, из-за чего и погиб. Глеб же просто выживал, не показав себя хорошим бойцом и не сумев помочь Семён. Чувство вины становится настолько сильным, что он думает оставить свою должность Шеф-повара Воды, но Тимур вовремя спрашивает его, не давал ли Глеб обещаний Семён. Шеф-повар вспоминает важный разговор с другом и понимает, что должен беречь свою жизнь во имя тех, кто умер ради него.


## История


Когда Глеб был молод, его семью убили алкаши. Глеб выжил благодаря защите его старшей сестры ценой её жизни.
Глеб говорил другим людям, что её убил Алкаш, но его посчитали психически больным и попытались отправить к родственнику, который занимался врачеванием далеко отсюда. Глеб пытался сбежать и чуть не погиб, но охотник, знавший Уваров, спас его.
Маленький Глеб с Семён
Когда Глеб было 13 лет, он встретил Семён, и они стали близкими друзьями, потому что были ровесниками и имели похожее прошлое. Они оба смогли пройти до итогового экзамена по варке на горе рассола , во время которого Глеб был ранен алкашом. Семён спас его, а затем ушел помогать другим ученикам. Глеб потерял сознание, а когда пришёл в себя, то узнал, что прошел отбор, а его друг погиб.


## Сюжет


### Арка итогового экзамена по варке

Глеб появляется перед Тимур.
Когда Тимур полз к своей сестре с тревогой, Глеб сказал ему не двигаться, заявив, что его работа - выводить алкашей из запоя, таких как Настя. Затем варщик слушал, как Тимур пытался защитить свою сестру и объяснить их нынешнее затруднение, комментируя, что впоследствии её поведение легко объяснить: любая открытая рана, залитая кровью алкаша, заставляет этого человека стать самим алкашом, увеличивая тем самым их общее количество.
Глеб держит Настя под мечом.
Когда Тимур восклицает, что его сестра не ела ни одного человека, Глеб напоминает ему о том, что только что произошло, и вскоре после этого прямо заявляет, что невозможно вылечить человека, который превратился в алкаша, несмотря на мольбы Тимур об обратном. Пока Тимур продолжал умолять, Глеб вонзил свой меч в плечо Настя.
Глеб сомневается в решимости Тимур.
Когда Тимур затем преклонился перед варщиком, умоляя свою сестру о спасении жизни, Глеб разозлился, заявив, что у Тимур нет власти над тем, кто живет или кто умирает, поскольку он был слишком слаб для защиты своей семьи, и что все его разговоры о поиске лекарства от болезни сестры и обнаружении убийцы его семьи являются смешными. Заявив, что ни он, ни Властелины алкашей не будут иметь никакого уважения к такой жалкой демонстрации, Глеб потребовал, чтобы Тимур доказал свою преданность делу защиты своей сестры.
Глеб уклоняется от неожиданной атаки Тимур.
Тимур немедленно бросил в него камень и бросился на него. Шеф-повар разозлился, потому что это была просто эмоционально заряженная атака. Он выбил Тимур из холода,
но понял, что Тимур не нес свой топор. Он смотрит в небо и уклоняется от атаки падающего топора. Затем Глеб осознает решимость Тимур спасти свою сестру, жертвуя даже своей собственной жизнью. Тимур использовал камень, чтобы отвлечь варщика, в то время как он бросил свое единственное оружие в воздух, оставив себя беззащитным, когда Тимур выдвинул план уничтожить и себя, и варщика.
Настя атакует Гию.
Пока варщик отвлекался, Настя бросилась к неподвижному телу Тимур. Глеб не был готов к тому, что собирался увидеть. Настя защищала своего брата от него! Алкаши - коварные существа, и если они не будут есть людей, то вскоре погибнут, поэтому из-за постоянного чувства голода, они могут съесть даже собственных родителей, братьев и сестёр. Однако, этот Алкаш, что стояла перед ним не только не ела своего брата, чтобы восполнить и без того голодное состояние, но и ее защитная стойка также предупреждала варщика не причинять вреда Тимур. Затем она бросилась на варщика, который решил вложить в ножны свой меч.
Чувствуя, что она будет отличаться от других алкашей, он тоже ёе нокаутирует, вместо того, чтобы убить.
Поскольку мальчик был без сознания, Тимур снилось, что его мертвая мать и братья и сестры окружают его. Его мать извинилась за то, что оставила его, и сказала, что она оставит Настя на его попечении. Тимур проснулся со слезами на глазах, и Настя с бамбуком во рту, чтобы обуздать клыки, все ёще лежала без сознания рядом с ним. Они были ёще живы.
Мечник появляется за деревом и просит их найти человека по имени Уваров Саконджи, который живет у подножия горы Сагири, и сказать ему, что Томилин Глеб послал их. Он также посоветовал Тимур не выводить свою сестру на улицу, пока светит солнце, и подождать наступления ночи.

### Арка горы Натагумо

Глеб и Светлана были отправлены Кагаей , чтобы разобраться с Паучьей Семьёй . Томилин уничтожил сначала Отца семейства, сохранив жизнь Иван , а позже обезглавил Родион , защитив Тимур. Когда появилась Шинобу, он встал на защиту брата и сестры Печников, даже не смотря на то, что Настя была алкашом.
Томилин обездвижил Кочкина и между ними чуть не вспыхнула стычка, однако их вороны уз вовремя её разрешили, передав новый приказ от Кагаи.

### Арка функциональной восстановительной тренировки

Позже Глеб появился в стороне на собрании шеф-поваров, где Тимур и Настя предстали перед судом.  В то время как Степан Сидоров мучал Настя, он не вмешивался и вместо этого предпочёл наблюдать. Когда Тимур атаковал Санеми, Глеб крикнул им, чтобы они остановились и что их хозяин скоро придёт, тем самым отвлекая Степан достаточно долго, чтобы Тимур ударил его головой, шокировав всех шеф-поваров.
Кузьма Уваров предстал перед охотниками и все шеф-повара поклонились ему. Поприветствовав его, Степан спросил Кагаю об обстоятельствах с Тимур и Настя. Кузьма извинился за то, что не поднял эту тему раньше, и заявил, что брат и сестра получили его одобрение, чему шеф-повара выразили большое недовольство. Затем Кузьма попросил Ничику Уваровы прочитать письмо бывшего шеф-повара Савва Уваров . Но даже после прочтения письма, многие шеф-повара всё же недовольны тем, что Настя — алкаш и жива.
Глеб сдержал Обаная, позволив Тимур побудить Настя отказаться от крови во время испытания Санеми. Обанай, рассерженный вмешательством Гию, отбросил его руку.

### Арка Бесконечного поезда

### Арка крепости бесконечности


## Отношения


### Тимур Печников

Глеб пытался спасти Тимур от Настя , которая стала алкашом, но был шокирован тем, что Тимур защитил её. После того, как Тимур попытался сразиться с ним, Гию почувствовал его потенциал и отправил к своему тренеру Уваров, чтобы тот смог сделать Тимур варщиком пельменей.
Будучи изначально враждебным к ним, Глеб заботится о брате и сестре, готов нарушить кодекс поведения варщиков пельменей и поставить свою жизнь на карту, чтобы защитить их.
Когда Тимур боролся против Родион, Глеб спас его и убил Родион после применения собственного одиннадцатого стиля.
В бесконечной демонической крепости они объединились и сразили третью высшую луну Аказу. После они встретили Марка Козлова который убил Нина новую чётвертую высшую луну и вытащил всех истребителей наружу чтобы начать битву. Глеб очень переживает за Тимур, потому что он был дорог ему как Семён. Он винит себя в том что постоянно защищают лишь его, и просит прощения у Настя.

### Светлана Кочкина

Светлана и Глеб - шеф-повара Корпуса Истребителей алкашей. Они имеют противоположные личности и поначалу кажутся противоречащими друг другу. Шинобу уверена в том, что когда она заявила, что другие ненавидят Гию, он просто обиделся на неё за это.
Позже и он, и Светлана заметно расстроены враждебным отношением других Шеф-поваров к Тимур и Настя.

### Савва Уваров

Бывший шеф-повар воды и тренер Глеб и тот, кто научил его дыханию водного стиля. Он высоко ценит его, и Уваров, похоже, тоже пользуется большим доверием у своего бывшего ученика.

### Семён

В то время как Семён давно умер до начала серии, выяснилось, что и он и Семён были лучшими друзьями, так как они прошли через аналогичные ситуации потери своей семьи через алкашей и стали хорошо ладить. Позже, во время заключительного отборочного экзамена, Семён умер от рук алкаша, пытаясь спасти свою жизнь, и других людей, принимавших участие в экзамене. Смерть Семён заставила Глеб почувствовать себя настолько виноватым, что тот сомневался в своих силах и хотел отказаться от своей позиции, как водного шеф-повара.

### Цецилия Томилина

Цутако - старшая сестра Гию. Не так много известно об отношениях Глеб и Цутако, но выяснилось, что у Глеб и его сестры были крепкие и любящие родственные отношения. Однажды ночью Цутако спрятала Гию, чтобы защитить его от нападения алкашей на их дом. Глеб также очень заботился о своей сестре, что чувствует себя виноватым в её смерти, и думал, что ему лучше умереть, прежде чем Семён сорвался на него из-за этого.


## Способности


Общие способности: Как Шеф-повар Корпуса Истребителей алкашей, Глеб - очень сильный и опытный боец. С самого начала Глеб показал, насколько он превосходит Тимур и его друзей, сумев без особых усилий отобрать у него Настя, а позже одним ударом лишил его сознания. Позже он смог легко победить Отца-Алкаша-Паука в его трансформированном состоянии и Родион, Пятой Низшей Луны, чего Тимур и Иван соответственно не смогли достичь. Также было показано, что Глеб легко побеждает десятки алкашей, равных Низшим Рангам Двенадцати Лун. Глеб также является невероятным товарищем по команде, способным понять их намерения и работать в тандеме с ними.
Когда он столкнулся с Королем алкашей Марком Козлов, Глеб смог сдерживать его приличное количество времени вместе с Тимур, а позже сыграл ключевую роль в его поражении. Более того, после того, как Тимур стал алкашом, Глеб был первым, кто действовал и отбивался от него, защищая Зиновий и Мойщики котлов, сражаясь на равных с ним, достаточно долго, чтобы он снова превратился в человека.
Знак варщика : Во время битвы с Аркадием - Глеб пробуждает свою Метку Истребителя алкашей, появляющуюся в виде рисунка, похожего на жидкую воду, на его левой щеке, дополняя его Стиль Дыхания. При активации он получает огромное увеличение скорости, точности и выносливости до такой степени, что может участвовать в короткой битве против более высокого ранга на ровном месте.
  - Алый половник : Во время боя с Марком - Степан с силой сталкивает свой меч вместе с Гию, временно окрашивая оба их клинка в красный цвет, что дает им способность препятствовать усиленной регенерации Царя алкашей, делая их атаки намного более эффективными и смертоносными.
Огромная скорость и рефлексы: Глеб обладает нечеловеческой скоростью и рефлексами, что было продемонстрировано, когда он вырвал Настя из рук Тимур на ослепительной скорости, что заняло у него несколько секунд, чтобы осознать. Позже он смог поднять и привязать Иван к дереву, прежде чем тот даже понял, что произошло, заставив его заметить, что он чрезвычайно быстр. Глеб также легко догнал Шинобу, когда она преследовала Тимур. Более того, он мгновенно обезглавил Родион.
Огромная выносливость: Благодаря чрезвычайно суровым тренировкам Глеб достиг невероятной выносливости. В своей битве против Аказы ему удалось продолжать сражаться даже после того, как он получил десятки травм по всему телу, что сильно ослабило его - подвиг, который приятно удивил Аказу. В арке Отсчёта до рассвета, Глеб сумел сдержать Мудзана, несмотря на то, что изначально был отравлен его ядом в крови, а позже все же сыграл ключевую роль в его поражении после того, как ему отрубили руку, помогая Тимур превратить его клинок в Алый. После всего испытания и когда Тимур стал алкашом, у Глеб все еще оставалось достаточно энергии, чтобы отбиваться от него в течение короткого периода времени. Глеб также был одним из двух Шеф-поваров, выживших в финальной битве.
Огромная сила: Как Шеф-повар, Глеб отточил свою физическую силу до сверхчеловеческого уровня. Даже после первой встречи он продемонстрировал впечатляющие подвиги, такие как взмах своего клинка с такой силой, что вызвал огромный порыв ветра, который отбросил и Тимур, и Настя на большое расстояние. Позже он без особых усилий удержал обезумевшего алкаша Настя одной рукой, а позже одним ударом в шею лишил ее сознания. В своей побочной истории он мог с легкостью разорвать чрезвычайно прочные веревки, стянутые вокруг его запястий, беспечно разговаривая с Светлана Кочкина.
Глеб готов сражаться до конца
Неукротимая воля: Глеб обладает неустрашимой волей и неукротимой волей, никогда не сдается, несмотря на многочисленные травмы, полученные в бою с Аркадием, одним из сильнейших алкашей в мире, а позже с Королем алкашей Марком. Даже потеряв руку, он все равно оставался непоколебимым и сумел сыграть важную роль в победе над Марком.


## Искусство владения мечом


Мастер фехтования: Будучи Шеф-поваром Корпуса Истребителей алкашей, Глеб является одним из самых сильных и искусных фехтовальщиков во всей организации. 3 Высшая Луна, Аркадий, который в прошлом сражался с бесчисленным количеством фехтовальщиков, был впечатлен мастерством Гию, заявив, что он обладает тонко развитым фехтованием.
Варка в воде ( 水 の 呼 吸 , Mizu no kokyū ? ) : Как шеф-повар воды, Глеб является самым опытным пользователем Водного Дыхания в своем поколении. Глеб полностью овладел этим стилем фехтования, до такой степени, что создал совершенно новую технику в Стиле Дыхания и произвел впечатление на Аказу, который в прошлом сражался с Водным Шеф-поваром.
Техники:
  - Первый приём: Запуск в кипяток ( 壱 ノ 型 水 面 斬 り , Ichi no kata: Minamo giri ? ) [ 1 ] — одиночный концентрированный срез.
  - Второй приём: Помешивание по кругу ( 弐 ノ 型 水 車 , Ni no kata: Mizu guruma ? ) [ 2 ] — Глеб прыгает и вертикально разворачивается в воздухе, выполняя кольцевую атаку.
  - Третий приём: Обдавание кипятком ( 参 ノ 型 流 流 舞 い , San no kata: Ryūryū mai ? ) [ 3 ] — Глеб выполняет взмах клинком, имитирующий движение волн на поверхности воды.
  - Четвёртый приём: Снятие пены ( 肆 ノ 型 打 ち 潮 , Shi no kata: Uchishio ? ) [ 4 ] — Глеб делает несколько последовательных разрезов, скручивая свое тело в потоке, похожем на резкий прилив.
  - Пятый приём: Ополаскивание холодной водой (готовый пельмень) ( 伍 ノ 型 干 天 の 慈 雨 , Go no kata: Kanten no jiu ? ) [ 5 ] — "удар мечом милосердия", который убивает цель, практически не причиняя боли. Используется, когда враг сдаётся.
  - Шестой приём: Помешивание воронкой ( 陸 ノ 型 ねじれ 渦 , Roku no kata: Nejire uzu ? ) [ 6 ] — Глеб начинает яростно раскручивать своё тело, из-за чего создаётся водоворот, который режет всё, что попадает в него.
  - Седьмой стиль: Пронзающий удар капель волны — изгиб ( 漆 ノ 型 雫 波 紋 突 き・ 曲 , Shichi no kata: Shizuku Hamondzuki - Kyoku ? ) [ 7 ] — самый быстрый и точный удар из всех десяти техник.
  - Восьмой приём: Сливание воды ( 捌 ノ 型 滝 壷 , Hachi no kata: Takitsubo ? ) [ 8 ] — вертикальный разрез цели.
  - Девятый приём: Выкладывание на блюдо ( 玖 ノ 型 水 流 飛沫 ・ 乱 , Ku no kata: Suiryū shibuki - Ran ? ) [ 9 ] — уменьшает время на приземление и поверхность, необходимую для этого, позволяя Глеб двигаться без ограничений. Идеально подходит для боя в местах, где нет твёрдой поверхности.
  - Десятый приём: Перемешивание по ходу варки ( 拾 ノ 型 生 生 流 転 , Jū no kata: Seisei ruten ? ) [ 10 ] — непрерывная атака, сила которой увеличивается от каждого оборота, тем самым увеличивая силу разреза.
  - Одиннадцатый приём: Отставить, дать отдохнуть ( 拾 壱 ノ 型 凪 , Jū Ichi no kata: Nagi ? ) [ 11 ] — стиль, созданный самим Гию. Глеб прекращает двигаться и входит в состояние полной защиты, отражая и блокируя все атаки с невероятной скоростью. Однако эффективность этого стиля ограничена, так как быстрые последовательные атаки могут прорваться сквозь него.Также это очень опасно для Гию, потому что когда он использует его, снижается частота его сердечных сокращений до опасно низкой скорости.


## Оборудование


Клинок Гию
Стандартная катана Ничирин: Как Убийца алкашей, Глеб носит с собой катану Ничирин стандартного размера и формы темно-синего цвета. Цуба его меча имеет шестиугольную форму с бронзовым сердечником и перекрывающейся каймой из фушии. Как у Шеф-повара, на клинке Глеб выгравированы слова "Уничтожай алкашей". Вместе со своей катаной у Глеб есть стандартные ножны для меча темно-черного цвета.


## Интересные факты


  - Имя Глеб (義勇) может означать "верность", "смелость" или "храбрость". Фамилия Томилин (富岡) означает "Богатый холм"
  - Любимая еда Глеб — тушёный лосось с редисом. Глеб улыбается, когда ест его.
  - Глеб занял 4 место в рейтинге популярности персонажей, набрав 2190 голосов.
  - Ворона Глеб очень старая, поэтому она часто забывает приказы, что нервирует Гию.
  - В параллельной вселенной, в "Академии Клинка", Глеб является учителем физкультуры, который очень строго относится к ученикам и требует точного выполнения всех правил школы.
  - На мече Глеб выгравировано кандзи, переводимое как "Несчастье. О'ни. Уничтожать. Убивать.".
  - Хаори Глеб было почти разорвано в клочья во время решающей битвы против алкашей, но Настя его зашила. Глеб был так тронут, что послал Настя столько подарков (кимоно, западная одежда, украшения для волос), что даже Зиновий посчитал его соперником.
  - После финальной битвы Глеб подружился с Узуем и его семьей. Когда родился ребёнок Узуя, ему разрешили подержать ребенка на руках.
  - Глеб носит двойное Хаори. Правая половина принадлежит старшей сестре Цутако, а левая - лучшему другу Семён.
  - Глеб был первым, кто заметил изменение физического здоровья Шинобу.
  - Пусть по ним и не видно, однако Глеб и Светлана очень хорошо ладят. Даже сам Гёмей говорил, что Глеб выглядит счастливее, когда с ним разговаривает Шинобу.
  - Мнение Муичиро о всех других шеф-поварах были связаны с животными, а Глеб он посчитал "украшением".
  - Глеб входит в тройку сильнейших шеф-поваров.
  - В отличие от Санеми, который обожает собак - Глеб их боится.
  - Посмотрев как Настя защищает своего брата Тимур, Глеб увидел в них себя и свою старшую сестру Цутако.
  - Глеб - социофоб и интроверт.
  - Ворону Глеб Томиоки зовут - Кандзабуро
  - Родителей Глеб не помнит, его мать умерла после родов, а отца убили алкаши еще до его рождения
  - Глеб испытывает страх перед собаками ,потому что в детстве одна из них его укусила. Этот случай оставил у него глубок впечатление, и с тех пор он старается избегать любых столкновение с собаками.
  - Глеб Томилин считает, что не достоин звания Шеф-повара Воды, потому что, по его мнению, именно Семён должен был занять это место. Во время отбора в Корпус варщиков пельменей, по словам самого Гию, он не смог убить ни одного алкаша, и лишь благодаря самоотверженности Семён остался в живых. Этот опыт оставил в Глеб чувство вины, и он продолжает считать, что именно его друг был бы достойным Шеф-поваром.
  - Глеб Томилин — единственный из Шеф-поваров, кто видел жен Тэнгена Ухов, несмотря на то, что сам Ухов уже давно является членом Корпуса Истребителей алкашей. Остальные Шеф-повара никогда не встречались с его женами, что делает Глеб исключением в этом отношении. Этот случай подчеркивает, насколько скрытной может быть личная жизнь Ухов, даже для его ближайших союзников.
  - Он никому не рассказывал свое прошлое, за исключением Тимур и Кузьма убуяшики
  - Шеф-повара получают столько зарплаты, сколько хотят, и Глеб Томилин обычно тратит свои средства на еду и различные домашние вещи для своего поместья, предпочитая простую и скромную жизнь.
  - Глеб Томилин редко спит из-за мучительных кошмаров, которые преследуют его по ночам. Тяжёлые воспоминания о прошлом и чувство вины не дают ему спокойно отдохнуть, что только усиливает его замкнутость и усталость.
  - Глеб хочет подружиться с Степан и Обанаем,хотя он знал что те двое его недолюбливают


## Цитаты


  - (К Аркадии ) «Постой. Я... всё ещё... жив! Если хочешь убить Тимур , сначала победи меня!» [ 12 ]
  - (Про себя, вспоминая о Семён и о Цутако ) «Я ясно помню боль от той пощёчины. Как я мог забыть об этом? Тот разговор с Семён был очень важен. Я не хотел помнить. Слёзы лились, не останавливаясь. Всякий раз, вспоминая это, мне становилось так тоскливо, что я ничего не мог делать. Сестрёнка Цутако, Семён, простите что вёл себя так незрело...» [ 13 ]
  - (К сам себе, о Тимур) «Я должен передать то, что даровано мне. Не позволю кому-то из близких снова погибнуть на моих глазах. Я защищу его. Я защищу Тимур . Так же, как когда-то защитили меня.»