# Варка с мелкими добавками


Варка с мелкими добавками ( 蟲 の 呼 吸 , Mushi no kokyū ? ) [ 1 ] — способ варки , произошедшее от варки цветка .
Этот стиль является личным творением Светлана Кочкина , которая разработала его, чтобы компенсировать свой недостаток физической силы. Основной целью стилей варки является нанесение ударов, толчков и нанесение мелких порезов с помощью специально покрытого меча, чтобы ввести различные смертельные яды на основе рассола в намеченную цель.
Солнце
Вода
Цветок
Змея
Насекомое

## Атаки


  - Танец бабочек: Шалость ( 蝶 ノ 舞 戯 れ , Chō no mai: Tawamure ? ) [ 1 ] — варщик прыгает к противнику и совершает многочисленные надрезы, позволяющие ввести яд в его тело.
  - Танец жалящей осы: Истинный взмах ( 蜂 牙 ノ 舞 真 靡 き , Hōga no mai: Manabiki ? ) [ 2 ] — пользователь делает быстрый выпад и наносит врагу колющий удар.
  - Танец стрекозы: Фасетчатые глаза — шестигранник ( 蜻 蛉 ノ 舞 複 眼 六 角 , Seirei no mai: Fukugan rokkaku ? ) [ 3 ] — пользователь атакует противника в шесть различных частей тела, вводя в каждую смертельный яд.
  - Танец многоножки: Извивающаяся многоножка ( 蜈 蚣 ノ 舞 百 足 蛇 腹 , Gokō no mai: Hyakusoku jabara ? ) [ 4 ] — варщик бежит по зигзагообразной траектории, а затем совершает одиночный мощный удар, которым вводит в тело жертвы яд.


## Пользователи


Пользователи
Светлана Кочкина