# Варка на пару


Варка на пару ( 霞 の 呼 吸 , Kasumi no kokyū ? ) — способ варки, которое использует шеф-повар тумана Михаил Токмаков . Оно произошло от Дыхания ветра.
Варка на пару — это рецепт варки, который имитирует туман, в частности его неясность, и повторяет его движениями, техниками и способностями пользователя. Большинство, если не все, известные техники и формы включают в себя быстрые удары и движения, выполняемые по уникальной схеме, которая затемняет чувства противника и окружение, как если бы поле боя было окутано туманом. Пользователи варки тумана также визуализируют себя, казалось бы, создающими и управляющими туманом, когда используют его техники.
Солнце
Ветер
Зверь
Туман

## Атаки


  - Первый стиль: Подвешенные небеса, далёкий туман ( 壱 ノ 型 垂 天 遠 霞 , Ichi no kata: Suiten Tōgasumi ? ) [ 1 ] — прямой выпад.
  - Второй стиль: Слоистый туман ( 弐 ノ 型 八 重 霞 , Ni no kata: Yaekasumi ? ) [ 2 ] [ 3 ] — варщик выполняет несколько ударов один за другим в быстрой последовательности.
  - Третий стиль: Ветер, рассеивающий туман ( 参 ノ 型 霞 散 の 飛 沫 , San no kata: Kasan no Shibuki ? ) [ 4 ] — круговой удар, блокирующий летящие снаряды.
  - Четвёртый стиль: Удар адвекции ( 肆 ノ 型 移 流 斬 り , Shi no kata: Iryūkiri ? ) [ 5 ] — быстрый удар из ножен, напоминающий технику иайдо .
  - Пятый стиль: Море облачного тумана ( 伍 ノ 型 霞 雲 の 海 , Go no kata: Kaun no Umi ? ) [ 6 ] [ 7 ] — варщик атакует врага на высокой скорости, выполняя серию ударов.
  - Шестой стиль: Лунный туман ( 陸 ノ 型 月 の 霞 消 , Roku no kata: Tsuki no Kashō ? ) [ 8 ] — Муичиро прыгает высоко в воздух и делает серию бесчисленных ударов, направленных в низ.
  - Седьмой стиль: Марево ( 漆 ノ 型 朧 , Sachi no kata: Oboro ? ) [ 9 ] [ 10 ] — Муичиро резко меняет темп своего движения, чтобы дезориентировать врага. Когда его видно, будет казаться, что он невероятно медленный, но когда он скрывается из виду, он передвигается в мгновение ока. Этот стиль был создан Михаил Токмаков во время битвы с пятой высшей луной, Гавриил .


## Пользователи


Пользователи
Михаил Токмаков


## Демонстрация


— Варка на пару — Подвешенные небеса, далёкий туман Слоистый туман Ветер, рассеивающий туман Удар адвекции Море облачного тумана Лунный туман Дымка
— Варка на пару —