# Варка «по-зверски» (приёмы шумовкой)


Дыхание Зверя ( 獣 の 呼 吸 , Kedamono no kokyū ? ) - это рецепт варки , отдалённо произошедший от варки ветра .

## Описание


Варка «по-зверски» (приёмы шумовкой) — это рецепт варки, который имитирует диких зверей, особенно их непредсказуемую, свирепую и дикую природу, включая движения, атаки и чувства, и воспроизодит их с помощью движений, техник и способностей пользователя. Большинство, если не все, известные техники являются простыми, прямолинейными, но дикими, непредсказуемыми и животными движениями и атаками, хотя одна из них использует сильное осязание, чтобы воспроизвести первичные чувства животного. Пользователи Дыхания Зверя также визуализируют себя, по-видимому, проявляющими клыки и удары когтями дикого животного при использовании его стилей.
Поскольку этот рецепт варки была создана самоучкой Иван Хряков , во время жизни в горах и борьбы за выживание, можно предположить, что использовать Варка «по-зверски» (приёмы шумовкой) может только тот, кто обладает парными Клинками Ничирин , и чрезвычайно острым чувством осязания.


## Ответвления Дыхания зверя


Солнце
Ветер
Зверь
Туман


## Известные пользователи


Известные пользователи
Иван Хряков


## Атаки


Дыхания зверя имеет десять известных техник с техникой импровизации, созданной во время боя Иван с Доумой . В отличие от других стилей варки, только дополнительные приемы называются «Формами», а атакующие приемы Дыхания Зверя вместо этого называются «Клыками».
  - Первый приём: Поддеть и выловить ( 壱 ノ 牙 穿 ち 抜 き , Ichi no kiba: Ugachi nuki ? ) [ 1 ] — Иван наносит удар в шею противника двумя клинками.
  - Второй клык: Распороть и разорвать ( 弐 ノ 牙 切 り 裂 き , Ni no kiba: Kirisaki ? ) [ 2 ] — двойной косой разрез двумя клинками по обоим диагоналям.
  - Третий приём: Разрезать и снять ( 参 ノ 牙 喰 い 裂 き , San no kiba: Kuizaki ? ) [ 3 ] — одновременные горизонтальные разрезы по направлению к горлу цели.
  - Четвёртый приём: Разложить порциями ( 肆 ノ 牙 切 細 裂 き , Shi no kiba: Kiri koma zaki ? ) [ 4 ] — несколько двойных косых разрезов по диагонали обоими мечами.
  - Пятый клык: Неистово иссечь ( 伍 ノ 牙 : 狂 い 裂 き , Go no kiba: Kurui zaki ? ) [ 5 ] — беспорядочно рассекает цели во всех направлениях.
  - Шестой приём: Снять с двух сторон ( 陸 ノ 牙 乱 杭 咬 み , Roku no kiba: Ran gui gami ? ) [ 6 ] — обезглавливание одновременными ударами мечей с двух сторон.
  - Седьмой приём: Определить готовность по пузырькам ( 漆 ノ 型 空 間 識 覚 , Shichi no Kata: Kūkan Shikikaku ? ) [ 7 ] — с помощью этой техники Иван может определить местоположение врага, чувствуя небольшие колебания в воздухе, вонзая свои мечи в землю.
  - Восьмой клык: Атака кабана ( 捌 ノ 型 爆 裂 猛 進 , Hachi no Kata: Bakuretsu Mōshin ? ) [ 8 ] — Иван делает рывок к цели, замахиваясь на неё двумя мечами.
  - Девятый клык: Удлинение — изогнуто рассечь ( 玖 ノ 牙 伸 うわり 裂 き , Ku no kiba: Shin uwari saki ? ) [ 9 ] — Иван смещает суставы своей руки, чтобы увеличить дальность своей атаки.
  - Десятый приём: Обмахивание паром ( 拾 ノ 牙 円 転 旋 牙 , Jū no kiba: Enten senga ? ) [ 10 ] — Иван раскручивает свои мечи.
  - Одиннадцатый клык: Удар-бросок ( 思 いつきの 投 げ 裂 き , Omoitsuki no nagesaki ? ) [ 11 ] — Иван с высокой точностью метает оба своих клинка в противника. 🛈


## Интересные факты


  - В манге всякий раз, когда пользователь Дыхания Зверя выполняет свои техники, он визуализирует, что создает косые черты ярко-серого цвета с черным контуром. Однако в аниме-адаптации косые черты имеют ярко-белый цвет, переходящий в светло-голубой цвет с такими же черными контурами.