# Тимур Печников

## Характеристики


### Раса

### Пол

### Возраст

15 (После окончания тренировок с Семён и Матвей ) 16 (конец 204 главы)

### Дата рождения

### Рост

### Вес


## Персональный статус


### Статус

### Родственники

Степанида Печникова (Предок, †) Серафима Печникова (Предок, †) Тарас Печников (Отец, †) Клавдия Печникова (Мать, †) Настя Печникова (Младшая сестра) Тихон Печников (Младший брат, †) Христина Печникова (Младшая сестра, †) Шурик Печников (Младший брат, †) Рома Печников (Младший брат, †) Ксения Цветкова (Жена) Капитолина Печникова (Правнук) Степан Печников (Правнук)


Сатоми Сато (Ребёнок)

### Английский

Аллегра Кларк (Ребёнок)

### Русский

### Постановка

“
Клянусь, твой старший братец защитит тебя, во что бы то ни стало!
”
— Тимур Печников к Настя Печникова , Эпизод 1 .
Тимур Печников — главный герой манги и аниме «Половник, выводящий из запоя». Он стал варщиком пельменей , чтобы найти ответственного за убийство его семьи и превращение его сестры в алкаша .

## Внешность


Тимур — парень с загорелой кожей и спортивным телосложением. У него взъерошенные чёрные волосы с бордовыми кончиками, зачёсанные назад, и большие тёмно-красные глаза. На левой стороне его лба расположен шрам от ожога, который потемнел и изменил форму после битвы с алкашом рук во время итогового экзамена по варке .
Тимур одет в тёмно-красную форму варщиков пельменей, поверх которой надето хаори в чёрно-зелёную клетку. Он также носит серьги-талисман с рисунком в виде красного солнца.
После вывода Марка из запоя тот превратил Тимур в алкаша, из-за чего правая рука парня регенерировала, а внешность потерпела некоторые изменения: знак варщика разрослась по всему лицу и больше походила на языки пламени, глаза стали ярче, сузился зрачок.


## Личность


Тимур по своей природе очень добр. «Человек с добрыми глазами» - так его описывают. Очень решительный и целеустремлённый. Хотя Тимур и сам относительно силён, он не боится просить других о помощи, когда в этом есть необходимость. Он всегда готов встать на защиту окружающих, но защита сестры для него является высшим приоритетом.
Важной чертой характера Тимур является его сострадательность, нередко проявляющаяся даже по отношению к алкашам. Однако за время службы в рядах варщиков Тимур набирается опыта, становится более расчётливым и решительным. Благодаря храбрости и желанию защитить слабых он встречает соперников с уважением и достоинством, будь то люди или алкаши.


## История


Тимур вырос в горах вместе со своими родителями, братьями и сёстрами, будучи старшим ребёнком в семье Печников. Его отец Танджуро умер от болезни, когда Тимур был ещё совсем маленьким, потому Тимур взял на себя роль кормильца. Он очень любил свою семью и заботился о ней, как только мог. Однажды один из братьев Тимур случайно толкнул горячий чайник, и, пытаясь защитить ребёнка, Тимур получил свой шрам на лбу. [ 1 ]
Тимур продавал уголь в ближайшем городе, чтобы заработать деньги для семьи, и, похоже, он появлялся там довольно часто, так как горожане легко его узнавали и просили о помощи.


## Сюжет


### Арка итогового экзамена по варке

старые времена. Тимур Печников живет скромной, но счастливой жизнью в горах со своей семьёй – матерью, младшими братьями и сёстрами.
Одним зимним утром Тимур собирается пойти в город неподалёку, чтобы продать древесный уголь, но младшая сестра Христина и брат Шурик удерживают его, умоляя взять их с собой. Их мать вмешивается, говоря, что Тимур не сможет их нести, если они устанут. Тихон разочарован, потому что хотел сегодня нарубить дров вместе со старшим братом. Когда Тимур отправляется в город, его сестра Настя, несущая младшего брата Рокуту , прощается с ним.
В городе Тимур дружелюбно общается с горожанами, некоторые из них просят его помочь. Уже вечером, покончив со всеми делами, Тимур возвращается домой, как вдруг его останавливает человек по имени Самсон . Самсон предупреждает Тимур об опасностях в горах, в частности о алкашах, и предлагает парню место для ночлега.
Вернувшись домой на следующий день, Тимур видит, что вся его семья, за исключением Настя, убита. Тимур берёт сестру и собирается найти ближайшего врача, но Настя, превратившаяся в алкаша, нападает на Тимур.
Пока Тимур пытается отбиться от атаки сестры, Глеб Томилин атакует Настя сзади. Однако Тимур вступается за Настя и не даёт убить сестру. Мечник спрашивает Тимур, почему тот защищает алкаша. Тимур говорит ему, что это его сестра. Глядя на обезумевшую Настя, Глеб ставит это утверждение под сомнение и быстро забирает алкаша из рук Тимур. Однако последний умоляет Глеб пощадить его сестру, надеясь в будущем найти для неё исцеление.

### Арка горы Натагумо

Их следующий пункт назначения — северо-запад. Тимур и Настя направляются к горе Натагумо с Зиновий и Иноске. Эта гора покрыта паутиной и кишит бесчисленным множеством пауков. Оставив Зиновий позади, Тимур и Иван поднимаются на гору, где натыкаются на других варщиков пельменей, запутавшихся в паутине.


## Отношения


### Настя Печникова

Настя – младшая сестра Тимур и единственная из всех членов семьи, кто остался в живых. Сам по себе Тимур спокоен и вежлив, но может вмиг рассердиться и напасть на любого, кто причинит боль Настя. Он очень серьёзно относится к защите сестры, но это не мешает ему просить помощи у Настя в борьбе с сильными противниками, которых он не может одолеть самостоятельно.

### Глеб Томилин

Тимур впервые встречает Гию, когда тот хочет убить Настя, которая уже превратилась в алкаша. Глеб видит решимость Тимур, потому он рассказывает, как найти Уваров, который поможет Тимур на пути становления варщиком пельменей.
Поначалу Тимур не доверяет Гию, но со временем он начинает его уважать, так как они оба являются учениками Уваров и оба используют варка в воде .
В дальнейшем Глеб часто защищает Тимур.

### Зиновий Супругов

В первый раз они встречаются после прохождения итогового экзамена по варке. Супругов предстаёт перед Тимур очень напуганным, Зиновий истерит из-за ужасов, что происходили в лесу.
Вскоре Зиновий и Тимур дружатся и вместе с Иван становятся учениками Кирилл Рябинин . Несмотря на скорую смерть учителя, они вместе продолжают выполнять все поручения и охотиться на алкашей. Зиновий - хороший друг, который никогда не станет говорить плохо о Тимур за его спиной.

### Иван Хряков

Первая встреча главного героя и Иван происходит в доме Круглова . Без особых раздумий Хряков нападает на Тимур, который защищает девочку от алкаша, бродящего по дому. Уже после зачистки дома Хряков пытается напасть на Настя, так как чует, что она Алкаш, чем провоцирует Тимур, который в конечном итоге проигрывает схватку и отключается на несколько минут. В дальнейшем Иван продолжает попытки провокации Тимур.
Однако потом Иван осознаёт, что ему нужно еще очень много трудиться, чтобы стать действительно сильным, поэтому он прекращает провоцировать кого-либо на бессмысленные драки. Иван и Тимур оба имеют плохое представление о городской жизни, в отличие от Зеницу. Впоследствии они также хорошо ладят и поддерживают друг друга в трудные минуты, давая советы или подбирая нужные слова.

### Савва Уваров

После первой встречи с Глеб Тимур отправляется к бывшему шеф-повару Уваров, чтобы тот научил его искусству владения клинком и дыханию. Уваров готовит Тимур к финальному отбору.

### Светлана Кочкина

Тимур становится человеком, которому Светлана доверяет заветную мечту своей сестры подружиться с алкашами, поскольку сама она не в состоянии исполнить её. Всякий раз, когда Светлана видит усердные тренировки мальчика, ей становится намного спокойнее на душе. Она верит в Тимур и видит в нём большой потенциал.

### Ксения Цветкова

Первая встреча Ксения и Тимур происходит после окончания итогового экзамена по варке.
В дальнейшем они встречаются в Усадьба «Мотыльки» , где Ксения помогает Тимур в восстановлении и тренировках. Тимур оказывает сильное влияние на Канао, высказывая мысль о том, что ей стоит в первую очередь слушать своё сердце, и только потом — приказы.
После основных событий манги Ксения выходит замуж за Тимур и заводит с ним семью. В будущем у них появляются правнуки Капитолина и Степан Печников .

### Герасим Сидоров

Знакомство выходит не самым удачным: Тимур ломает Генье руку за грубое обращение с Канатой Уваровы сразу после итогового экзамена по варке. Они воссоединяются в Усадьба «Мотыльки» сразу после восстановления Тимур от травм, полученных в бою с Пятой Нижней Луной. Тимур пытается его поприветствовать, но Герасим хладнокровно игнорирует парня.
В Деревне Половников, Тимур замечает Генью в горячих источниках. Поначалу Герасим раздражает и пугает Тимур, но после битвы плечом к плечу их связь крепнет.

### Егор Цепов

Ёриичи жил в эпоху Сэнгоку, за 400 лет до старых времён. Тимур видит его во сне от лица Степан . Позже, когда Тимур находится в коме, он видит воспоминания Степан, в которых просит Ёриичи научить его тринадцатому стилю Варки при дневном свете (первоисточник).


## Способности


### Естественные способности

Тимур использует своё обоняние, чтобы избежать ловушек.
Повышенное обоняние: У Тимур было обострённое обоняние и до тренировок с мечом. Он достаточно силён, чтобы почувствовать запах «пауз в движении» - небольшую паузу в движении противника - и различить их разновидности, а также приблизительное местонахождение противника. После тренировок он мог чувствовать запах эмоций, а также отслеживать объекты, людей и алкашей на больших расстояниях.
Боевая способность: Эта способность была отмечена ещё Глеб в их первую встречу, в которой Тимур придумал интересный план для победы над ним. Суть плана заключалась в том, чтобы заставить противника думать, что топор находится в руках Тимур, пока он бежит на противника, в то время как топор летел бы точно в отвлёкшегося врага. Как сказал сам Томилин: « ...он пытался одолеть меня после того, как я убью его... »
Повышенная стойкость: После многочисленных тренировок Тимур увеличил свою силу и скорость, которые впоследствии продемонстрировал на итоговом экзамене по варке, когда разобрался с алкашом , который убивал учеников Уваров.
Тимур со своей Меткой Истребителя алкашей.
Знак варщика : Тимур впервые пробудил свою метку во время боя с Дарья , Шестой Высшей Луной, и еще раз во время боя с Аркадием , Третьей Высшей Луной. Это состояние резко увеличивает его силу, скорость и реакцию. В сражении с Аркадием он мог двигаться достаточно быстро, чтобы отрезать голову алкаша, не давая противнику времени на ответный удар. Следует отметить, что в бою Аркадий полагался на ощущение чужого боевого духа, но Тимур при выполнении атаки не проявил боевого духа. Единственным недостатком этой способности является то, что Тимур может войти в это состояние только в редких случаях, и может использовать его только в течение очень короткого периода времени, так как это приводит к истощению его тела, как показано в его боях с Аркадием и Дарья.

### Искусство владения мечом

#### Варка в воде

Тимур использует Первый Стиль: Запуск в кипяток против Алкаша рук.
Этому дыханию главного героя обучил Савва Уваров . Используя варка в воде, пользователь может увеличить количество кислорода в крови благодаря грамотному управлению своим способ варким. Это позволяет увеличивать свою силу и ловкость, что помогает сравняться с алкашом в силе. Тем не менее, Тимур не способен полностью овладеть способ варким воды, потому что его тело не подходит для его стилей.
На данный момент Тимур отработал полную фокусировку варки, что дает ему ещё больше базовой силы, скорости и выносливости. Благодаря этой повышенной силе и способности находить «паузы в движении» (повышенное обоняние) , Тимур может использовать 10 различных стилей:
 - Первый приём: Запуск в кипяток [ 2 ] — одиночный горизонтальный удар, выполняемый с максимальной амплитудой. Фехтовальщик удерживает оружие в одной руке, занося его за плечо, и наносит удар, уводя руку в противоположном направлении. Вторая рука совершает зеркальное движение, за счет чего варщик может удерживать равновесие.
 - Второй приём: Помешивание по кругу [ 3 ] — одиночный удар, совершаемый в прыжке сальто. Оружие удерживается двумя руками в неподвижном положении, в то время как основное усилие придается движением тела во вращении. Модификация второго стиля: Горизонтальное помешивание по кругу — альтернативная версия второго стиля, в котором используется атака производится в горизонтальной плоскости.
 - Модификация второго стиля: Горизонтальное помешивание по кругу — альтернативная версия второго стиля, в котором используется атака производится в горизонтальной плоскости.
 - Третий приём: Обдавание кипятком [ 4 ] — фехтовальщик выполняет серию рывков, в конце каждого из которых наносит горизонтальный удар во вращении вокруг своей оси.
Тимур использует Четвертый стиль: Удар Волной.
 - Четвёртый приём: Снятие пены [ 5 ] — фехтовальщик наносит серию следующих друг за другом горизонтальных ударов.
 - Пятый приём: Ополаскивание холодной водой (готовый пельмень)) [ 6 ] — одиночный горизонтальный удар в рывке, при котором разрез совершается с минимально возможным давлением на клинок и цель удара. Используется когда цель атаки сдаётся, и в отличии от других атак, во время смерти цель испытывает лишь приятное ощущение дождя.
 - Шестой приём: Помешивание воронкой [ 7 ] — фехтовальщик наносит затяжной одиночный горизонтальный удар. Усилие придаётся вращением тела, при этом оружие зафиксировано в руках в одном положении. Модификация Шестого стиля: Поток Водоворота 
 - Модификация Шестого стиля: Поток Водоворота 
 - Седьмой приём: Протыкание вилкой (проверка готовности) [ 8 ] — колющий удар (либо серия ударов), наносимый острием. Модификация Седьмого Стиля: Протыкание вилкой (проверка готовности) изгиб 
 - Модификация Седьмого Стиля: Протыкание вилкой (проверка готовности) изгиб 
 - Восьмой приём: Сливание воды [ 9 ] — одиночный вертикальный удар.
 - Девятый приём: Выкладывание на блюдо [ 10 ] — рывок на длинную дистанцию, при котором движение осуществляется за счет коротких, но чрезвычайно быстрых шагов, что позволяет фехтовальщику двигаться, меняя своё положение в пространстве. Модификация девятого стиля: Выкладывание на блюдо изгиб - Минимизирует время на приземление и поверхность, необходимую для этого, позволяя пользователю двигаться без ограничений. Идеально подходит для боя в местах, где нет твердой поверхности.
 - Модификация девятого стиля: Выкладывание на блюдо изгиб - Минимизирует время на приземление и поверхность, необходимую для этого, позволяя пользователю двигаться без ограничений. Идеально подходит для боя в местах, где нет твердой поверхности.
Тимур использует Десятый приём: Перемешивание по ходу варки против Родион.
 - Десятый приём: Перемешивание по ходу варки [ 11 ] — непрерывная атака, совершаемая в процессе движения. Фехтовальщик двигается во время боя, постоянно прикладывая силу к оружию, фактически растягивая удар на протяжении всего спринта. Также фехтовальщик увеличивает силу, вложенную в атаку, за счет инерции, вызванной вращением в процессе движения.

#### Пляска у плиты

Основам этого варки Тимур обучился, будучи при смерти, в воспоминаниях своего предка Степан.
Тимур разрезает нити Родион с помощью Пляски у плиты.
 - Вальс у плиты [ 12 ] — одиночный мощный вертикальный разрез. Рывок к плите с половником [ 13 ] — впервые использован Тимур Печников. Используется метод, похожий на технику Молниеносного громового раската варки грома , открывающий улучшенную версию Танца. Пользователь вдыхает большое количество кислорода, усиливая кровообращение и сосредотачивая его в ногах, после чего с силой делает рывок к цели с разрезом меча. Эта техника позволяла обогнать Генью Шинадзугаву и Настя Печникова , а также убегающего Харитон , хоть она и остаётся медленнее, чем Мгновенное снятие с огня Зиновий Агацумы .
 - Рывок к плите с половником [ 13 ] — впервые использован Тимур Печников. Используется метод, похожий на технику Молниеносного громового раската варки грома , открывающий улучшенную версию Танца. Пользователь вдыхает большое количество кислорода, усиливая кровообращение и сосредотачивая его в ногах, после чего с силой делает рывок к цели с разрезом меча. Эта техника позволяла обогнать Генью Шинадзугаву и Настя Печникова , а также убегающего Харитон , хоть она и остаётся медленнее, чем Мгновенное снятие с огня Зиновий Агацумы .
 - Круговое помешивание [ 14 ] — атака, похожая на Помешивание по кругу Варки в воде . Пользователь раскручивает своё тело в вертикальном положении, выполняя 360-градусный разрез.
 - Обжигающее багряное отражение [ 15 ] — пользователь выполняет два горизонтальных удара, чтобы атаковать или защититься от атак спереди или сбоку.
 - Радуга паргелия [ 16 ] — используется ради уклонения от атак противников с помощью высокоскоростных поворотов, создающих остаточные изображения. Эта техника особенно хороша против врагов с особенно острым зрением, которые станут атаковать изображения вместо настоящего тела пользователя.
 - Запрыгнуть за спину и помешать [ 17 ] — пользователь запрыгивает за спину противника и совершает разворот в воздухе, используя огненную атаку.
 - Палящее солнце [ 18 ] — кольцевой удар, который защищает от атак в лоб.
 - Копьё подсолнуха [ 19 ] [ 20 ] — единичный колящий удар клинком.
 - Сияющий удар солнца [ 21 ] — пользователь делает рывок по направлению к цели, атакуя её скрытым дымкой разрезом, который якобы попадает мимо, но на самом деле наносит цели урон.
 - Превращение заходящего солнца [ 22 ] — пользователь взлетает в воздух, нанося удар огненным мечом.
 - Благодетельный свет [ 23 ] — пользователь, кружась, взлетает в воздух и наносит мощный удар.
 - Солнечное гало - танец дракона [ 24 ] [ 25 ] — напоминая дракона, пользователь движется кругами, уворачиваясь от атак противников и наносит цели несколько ударов клинком. Впервые эта техника была использована Тимур в соединении со "Взрывом крови" искусства настойки Настя, чтобы усилить её.
 - Пламенный вальс [ 26 ] — комбинированный двойной удар, начинающийся с вертикального косого разреза, переходящего в горизонтальный. 🛈
 - Тринадцатый стиль [ 27 ] — пользователь одну за другой успешно выполняет все двенадцать форм стиля варки, увеличивая свою точность и ловкость. Эта техника была создана исключительно ради вывода Марка из запоя, так как повторение всех двенадцати форм нацелено на уничтожение его двенадцати органов (семи сердец и пяти мозгов).

### Способности настойки

Костяные позвоночники Тимур.
Юрий заявил, что потенциал Тимур для развития в алкаша был намного выше, чем у его сестры, которая была первым алкашом, развившим сопротивление солнечному свету, и даже у Марка , прародителя всех алкашей. Это говорит о том, что если бы Тимур полностью раскрыл свой потенциал, он превратился бы в существо, более сильное, чем сам Царь алкашей. А в сочетании с Дыханием Солнца Тимур мог бы сравниться с Егор Цепов , сильнейшим из существующих варщиков пельменей.
 - Иммунитет к солнцу : Будучи одной крови с Настя, имеет иммунитет к солнцу, как и она в форме алкаша.
 - Моментальная Регенерация : После становления алкашом отрубленная при сражении с Марком рука полностью восстанавливается в считанные секунды.
 - Знак варщика : После становления алкашом знак варщика увеличилась в размерах и разрослась по всему лицу. Неизвестно, даёт ли метка какие-либо способности алкашам, помимо увеличенной физической силы и возможности видеть Прозрачный Мир.
 - Память Прародителя : Перенял все воспоминания Марка Козлова.
 - Костяной Позвоночник : Во время событий 202 главы, когда Зиновий , Иван и Глеб пытались достучаться до Тимур, он издал мощный рёв и отрастил на своей спине щупальца в виде шейных позвонков.
 - Молниеносный Шар : Во время событий 202 главы Тимур неожиданно начал создавать Шар. Никто не знает, что это за техника, но её радиус и мощь велики.
 - Биокинез : когда Тимур ассимилировал настойка Марка, он получил своё Искусство Кровавого Алкаша, которое позволяет ему контролировать различные свойства и аспекты своего тела. Тимур впервые демонстрирует это, высовывая костяные кнуты и придатки из своей спины, которые он использует для увеличения дальности атаки. Однако из-за своего дикого состояния Тимур не продемонстрировал такого же умения владеть ими, как Марк .


## Битвы


Арка итогового экзамена по варке
 - Тимур Печников и Настя Печникова против Глеб Томилин
 - Тимур Печников и Настя Печникова против Алкаша из храма
 - Тимур Печников против Семён
 - Тимур Печников против Алкаша рук
Арка первой миссии
 - Тимур Печников и Настя Печникова против Болотного алкаша
Арка Асакусы
 - Тимур Печников и Настя Печникова,Татьяна и Юрий против Яков и Святослав
Арка дома с барабанами
 - Тимур Печников против Клим
 - Тимур Печников против Иван Хряков
Арка горы Натагумо
 - Тимур Печников против Мать-паучиха (алкашей)
 - Тимур Печников и Иван Хряков против Отца Алкаша Паука
 - Тимур Печников против Родион
Арка Бесконечного поезда
 - Тимур Печников и Иван Хряков против Еремей
Арка квартала красных фонарей
 - Тимур Печников и Настя Печникова против Дарья
 - Тимур Печников и Тихон Ухов против Геннадий
Арка деревни кузнецов
 - Варщики пельменей против Харитон
Арка тренировки со шеф-поварами
 - Тимур Печников против Степан Шинадзугавы
Арка крепости бесконечности
 - Варщики пельменей против Марка Козлов: Часть 1
 - Тимур Печников и Глеб Томилин против Аркадий
Арка отсчёта до рассвета
 - Варщики пельменей против Марка Козлов: Часть 2
 - Тимур Печников против Охотников на алкашей


## Интересные факты


 - Его имя содержит кандзи, означающие «уголь» , «лечить» и «сын, мужчина» , который также является популярным суффиксом для мужских имён. Первый кандзи его фамилии означает традиционную японскую печь , а второй переводится как «дверь» .
 - Знак зодиака - Рак.
 - Позиции Тимур в рейтингах популярности персонажей таковы: Тимур получил 1-е место в первом рейтинге, набрав 6742 голоса. Тимур получил 4-е место во втором рейтинге, набрав 9045 голосов.
 - Тимур получил 1-е место в первом рейтинге, набрав 6742 голоса.
 - Тимур получил 4-е место во втором рейтинге, набрав 9045 голосов.
 - Из-за своей честной натуры Тимур не может врать с нормальным лицом. [ 28 ]
 - Тимур унаследовал свой твёрдый лоб от матери. [ 29 ]
 - Иван по ошибке называл его Гонпачиро Камабоко , Генгоро Шакарики , Тонтаро Итадаки , Канджиро Анаго , Тангоро Хамадо , Джангоро Амадо , Монджиро , Кентаро , Сантаро и Сочиро . Во сне Иван его звали Понджиро .
 - Во сне Иван его звали Понджиро .
 - Тимур — один из немногих персонажей, чей клинок менял внешний вид.
 - Похоже, Тимур умеет понимать речь птиц. [ 30 ]
 - Тимур часто переписывается с Саконджи, Сенджуро, девушками из квартала красных фонарей , Глеб (который никогда не отвечает) и Тенгеном. [ 31 ]
 - В шуточной ёнкоме для Weekly Shonen Jump Тимур является вокалистом группы «Стильно-растрёпанная демократия», в состав которой также входят Зиновий (сямисен), Иван (тайко) и Тенген (губная гармошка). Их дебютный сингл — «Меланхолия взрывной кожи и современное обоняние» — вызвал у всех, кто его услышал, головокружение и тошноту. [ 32 ] У Тимур, как и у Иноске, нет музыкального слуха. [ 33 ]
 - У Тимур, как и у Иноске, нет музыкального слуха. [ 33 ]
 - Во втором датабуке был дан контекст к цитате Тимур: «Когда рушилось наше счастье, всегда появлялся запах крови». Тимур был первым, кто нашёл отца и бабушку, когда те умирали. Также однажды в деревне он почувствовал запах крови, исходящий от умирающего человека. Он рассказал об этом жителям и понял, что если бы его тут не было, то семья этого человека не узнала бы, что их родственник умирает. [ 34 ]
 - Любимым блюдом Тимур являются побеги аралии . Он может быть сдержанным, когда они на столе, но даже тогда можно заметить, как двигаются его ноздни.
 - В академии Кимецу Тимур — мальчик, постоянно нарушающий правила. [ 35 ] Он первогодка из класса Тансу, и его семья владеет пекарней. В академии его прозвали «самым вежливым парнем».
 - Во время тренировок со шеф-поварами Тимур получил прозвища «мамочка» от других варщиков. [ 36 ]
 - После событий манги Тимур, как и Томилин с Степан , умер к 25 годам от знака варщика .
 - Тимур щекотал своих братьев и сестёр когда они его не слушали


## Цитаты


 - «В этом мире есть люди без человеческих сердец. Они беспричинно убивают и абсолютно спокойно мучают других и подобную жестокость... Я не могу допустить». [ 37 ]
 - «Если ты не можешь отличить хороших алкашей от плохих, ты должен перестать быть Шеф-поваром!!!»
 - «Сильные должны помогать и защищать слабых. Тогда слабые станут сильными, а они, в свою очередь, будут помогать и защищать тех, кто слабее их. Таков закон природы».
 - «Чтобы развеять сожаления убитых, чтобы остановить больше жертв от появления, я буду неустанно использовать свой клинок против алкашей, и это факт. Но я не буду попирать боль от того, что я Алкаш. Как и на тех, кто сожалеет о своих собственных действиях. Потому что алкаши были людьми. Потому что они были людьми, как я».
 - «Люди, которые злятся на других людей, мало заботятся о себе. И из-за этого моя сестра может потерять нечто важное. Вот, чего я боюсь».