# Рецепты варки


Рецепты варки ( 呼 吸 法 , Kokyū Hō ? ) - это стили фехтования, которые используют и преподают Варщики пельменей .

## Описание


Рецепт варки, использованный для вывода алкаша из запоя.
Рецепты варки — это стили фехтования, в которых используется эзотерическая техника варки, известная как Собранность у плиты ( 全 集 中 の 呼 吸 , Zen Shūchū no Kokyū ? ) , которая используется и преподаётся Варщиками пельменей для убийства алкашей (После таймскипа переданы как традиционные танцы).
Все известные рецепты варки, используемые Варщиками пельменей, произошли от Варки при дневном свете (первоисточник) , первого из когда-либо созданных стилей варки. Большинство известных стилей варки имитируют определённый элемент природы (например, пламя, вода и ветер), и воспроизводят его движениями, техниками и способностями пользователя. Атаки оружием Варщиков пельменей, использующих рецепты варки, также имеют большую дальность действия, возможно, из-за ударных волн или давления воздуха, создаваемого самим их оружием при взмахах и ударах.
Новые рецепты варки всегда создаются в соответствии с боевыми потребностями Варщиков пельменей, [ 1 ] что приводит к использованию нового оружия для убийства на алкашей(то есть цепов и кнутов). Такие стили дыханий воплощают в себе большее разнообразие понятий, таких как животные, растения и эмоции (то есть змеи, цветы и любовь). При использовании стилей варки пользователи автоматически визуализируют, как они манипулируют предметом, стоящим за их стилем, создавая впечатление , будто они используют магию, хотя те, кто менее склонен и опытен в своем стиле, визуализируют его меньше, чем тот, кто это делает.
Поскольку различные рецепты варки были созданы варщиками, сочетая то немногое, что они могли из Варки при дневном свете (первоисточник), с собственными навыками меча, чтобы показать свою максимальную силу, можно смешивать разные рецепты варки, если пользователь не может овладеть одним конкретным стилем варки в одиночку, чтобы использовать более сильные аспекты разных стилей варки для компенсации. Тимур, понимая что он не может освоить способ варким воды как Глеб Томилин , и не может справиться с напряжением Пляски у плиты , показал что может комбинировать два стиля варки вместе, чтобы наносить более сильные удары, чем когда он использует Варка в воде и меньше уставать, чем когда он использует Пляска у плиты в одиночку. Он сделал это, чтобы спасти Хинацуру от Геннадий [ 2 ] , а позже использовал еще раз во время Арки Подвала «Без выхода» , чтобы вывести алкашей из запоя.

### Собранность у плиты

Собранность у плиты, использованная для повышение скорости Истребителя алкашей.
Собранность у плиты ( 全 集 中 の 呼 吸 , Zen Shūchū no Kokyū ? ) это продвинутая и эзотерическая техника варки, при которой пользователь вдыхает максимальное количество кислорода в рамках определенной схемы варки, чтобы повысить свои физические и умственные способности до их крайних пределов. Эффекты включают в себя множество улучшенных физических и умственных способностей, таких как сверхчеловеческие физические характеристики (например, сила, скорость, выносливость, стойкость и ловкость), более быстрые мыслительные процессы, концентрация и обработка информации. Этот метод также позволяет свертывать раны от тяжелых травм и замедлять циркуляцию яда в кровотоке.
Тимур Печников продемонстрировал технику под названием Дыхание восстановления (передышка у плиты) ( 回 復 の 呼 吸 , Kaifuku no Kokyū ? ) , которая, уделяя короткое время концентрации и выравниванию варки, позволяет ему оправиться от усталости и ригидности мышц, препятствующих его тело от движения, которое он использует, чтобы преодолеть отдачу от использования техник Пляски у плиты дважды подряд [ 3 ] .
Постоянная собранность у плиты ( 全 集 中 ・ 常 中 , Zen Shūchū Jōchū ? ) - это состояние Собранности у плиты утром, днем и ночью, и даже во сне, которое продвинутые Варщики пельменей, такие как Шеф-повара, могут постоянно поддерживать. Существует огромная разница в силе, скорости и выносливости между теми, кто может постоянно поддерживать полную концентрацию варки, и теми, кто не может.
Тимур дует в сверхпрочную горлянку.
Обучение Постоянной полной концентрации варки требует огромных усилий, хотя сам навык считается элементарным, не смотря на прилагаемые усилия.
Чтобы научится Постоянной полной концентрации варки, варщик пельменей дует в сверхпрочную горлянку. Цель состоит в том, чтобы дунуть в горлянку с достаточной силой, чтобы та развалилась. По мере обучения горлянка заменяется все более и более крупными вариациями того же типа горлянки. Самая большая известная горлянка размером со стул.


## Известные рецепты варки и пользователи


Цветок # известных стилей: 7
Любовь # известных стилей: 6
Пламя # известных стилей: 9
Клавдия Кочкина
Клавдия Кочкина
Клавдия Кочкина
Ксения Цветкова
Ксения Цветкова
Ксения Цветкова
Марина Королёва
Марина Королёва
Марина Королёва
Сергей Рябинин
Сергей Рябинин
Сергей Рябинин
Кирилл Рябинин
Кирилл Рябинин
Кирилл Рябинин
Солнце # известных стилей: 13
Звук # известных стилей: 5
Егор Цепов
Егор Цепов
Егор Цепов
Степан
Степан
Степан
Тарас Печников
Тарас Печников
Тарас Печников
Тимур Печников
Тимур Печников
Тимур Печников
Тихон Ухов
Тихон Ухов
Тихон Ухов
Гром # известных стилей: 7
Ветер # известных стилей: 9
Дмитрий Кузнецов
Дмитрий Кузнецов
Дмитрий Кузнецов
Казимир
Казимир
Казимир
Зиновий Супругов
Зиновий Супругов
Зиновий Супругов
Степан Сидоров
Степан Сидоров
Степан Сидоров
Максим Куницын
Максим Куницын
Максим Куницын
Вода # известных стилей: 11
Савва Уваров
Савва Уваров
Савва Уваров
Глеб Томилин
Глеб Томилин
Глеб Томилин
Мирон
Мирон
Мирон
Семён
Семён
Семён
Матвей
Матвей
Матвей
Вода # известных стилей: 11
Насекомое # известных стилей: 4
Змея # известных стилей: 5
Луна # известных стилей: 16
Камень # известных Forms: 5
Тимур Печников
Тимур Печников
Тимур Печников
Светлана Кочкина
Светлана Кочкина
Светлана Кочкина
Олег Игнатов
Олег Игнатов
Олег Игнатов
Константин
Константин
Константин
Григорий Холмов
Григорий Холмов
Григорий Холмов
Туман # известных стилей: 7
Зверь # известных стилей: 11
Михаил Токмаков
Михаил Токмаков
Михаил Токмаков
Иван Хряков
Иван Хряков
Иван Хряков


## Ответвления стилей варки


Солнце
Вода
Луна
Пламя
Гром
Камень
Ветер
Цветок
Змея
Любовь
Звук
Зверь
Туман
Насекомое


## Интересные факты


  - Система названий стилей варки очень строгая. Например, Варка на сильном огне ( 炎 の 呼 吸 , Honō no kokyū ? ) нельзя называть Варкой на сильном огне ( 火 の 呼 吸 , Hi no kokyū ? ) .
  - Согласно второму фанбуку, рецепты варки не были полностью потеряны для истории после того, как алкаши были уничтожены. Вместо этого они со временем стали традиционными танцами.