# Алкаш-паук (мать)

## Внешность


Этот алкаш - женщина низкого роста, с длинными белыми волосами и красными пятнами в форме точек соединенных между собой на лице. Она носит длинное белое кимоно с большими рукавами. Её маленький рост обособляется тем, что она является еще слишком молодой для становления алкашом.


## Личность


Как и большинство алкашей, она жестока и бесчувственна по отношению к людям. Хотя через некоторое время, у нее появился страх перед Родион и отца-алкаша-паука, который издевался над ней за то, что была она слабее, чем ожидалось. Она была убита добровольно, так как она считала что лучше умереть, чем терпеть все издёвки. После обезглавливания она поблагодарила Тимур, пожелала быть осторожным и сказала ему, что в лесу находится алкаш Двенадцати Лун.


## История


Мало что известно о её истории, но в какой-то момент её жизни она стала алкашом. Она поселилась на горе Натагумо. Позже Родион заставил её стать частью его семьи, трансформироваться так, чтобы она могла выглядеть как он, для создания иллюзии "семьи".
Она взяла на себя роль матери этой семьи, но из-за того, что она была совсем молодым алкашом, она оказалась непригодна для этой роли и столкнулась с жестоким обращением и оскорблениями со стороны Родион и отца-алкаша-паука.


## Сюжет


### Арка горы Натагумо

Мать-паук Алкаш контролирует своих кукол.
Родион поручает ей защищать гору Натагумо и ее "семью" от пришедших варщиков пельменей. Она использует свои нити, чтобы взять под свой контроль охотников, которые входят на их территорию и делает их своими куклами.
Тимур и его товарищи входят в лес, чтобы победить ее и ее семью. Их встречают ее куклы, которые являются мертвыми куклами-убийцами алкашей. Тем не менее, ее куклы оказываются побежденными, и Иван обнаруживает ее местонахождение.
Родион угрожает Матери
По мере приближения к ней её нити становятся тверже, а куклы - сильнее. Затем она сталкивается с Родион, который спрашивает ее, сможет ли она выиграть, и говорит ей, что она занимает много времени. Она паникует, потому что, несмотря на предполагаемые отношения "мать-и-сын" между ними, она прекрасно понимает, что между ней и Родион существует огромный разрыв во власти. Родион угрожает, что он сообщит отцу о всей ситуации, если она немедленно не убьет оставшихся Варщиков пельменей. В состоянии паники, она начинает использовать физическую силу контролируемых кукл на максимум, причиняя им огромную боль из-за этой нагрузки.
Алкаш-Мать-паучиха (алкашей) начинает злится
Тимур, не желая убивать своих товарищей, выясняет, как он может обездвижить их, не убивая. Используя ее нити, Тимур подбирает и бросает управляемых варщиков пельменей к деревьям, где управляющие ими нити запутываются в ветвях деревьев, не давая им двигаться дальше. Считая их бесполезными для нее, Алкаш-мать-паук скручивает все захваченные шеи варщиков пельменей и прибегает к помощи своей сильнейшей куклы.
Её сильнейшая кукла - безголовый труп алкаша, которого она запускает в бой с Иван и Тимур. Когда дуэт видит его, он удивляется, что у него нет шеи. Они начинают атаковать его, но их атаки неэффективны против него. Поэтому они используют комбинированную атаку вместе, которая побеждает его. Сразу же после этого Иван подбрасывает Тимур в небо в направлении Матери-алкаша-паука. Боясь поражения и наказания со стороны своей "семьи", она замечает, что Тимур летит на нее сверху. Пытаясь придумать свой следующий шаг, чтобы выжить, она понимает, что если она просто умрет, она, наконец, будет в мире где больше не придется страдать от гнева и насмешек со стороны своей "семьи".
Тимур убивает Мать с помощью своей 5 каты
Уже отказавшись от любой формы сопротивления и силы воли для продолжения боя, она держит руки в ожидании смерти от грядущего нападения Тимур. Тимур понимая, что у нее больше нет намерения сопротивляться, убивает ее своим Пятым Стилем: Ополаскивание холодной водой (готовый пельмень), используя его вместо первого. Данный стиль используется, когда враг добровольно сдается, поэтому алкаш не ощущает никакой боли. После обезглавливания Мать-Алкаш Паук шокирована тем, насколько спокойна и безболезненна ее смерть, и еще больше удивлена и тронута добрыми глазами Тимур, которые не имеют злого умысла, ненависти или презрения. Вместо этого, она не видит ничего, кроме чистой доброты и милосердия. Когда она исчезает, она вспоминает все болезненные воспоминания и недобрые взгляды, которые ей дает ее "семья", и смутно вспоминает ее прошлое как человека. Вспоминает, что ее кто-то любил и также как и Тимур по-доброму смотрел на нее. Ей стало интересно, где этот человек сейчас. В обмен на доброту Тимур, она предупреждает его, что один из Двенадцати Лун находится в горах и просит его быть аккуратным и защищать себя.


## Способности


### Способности настойки

Как и другие члены своей семьи, она может использовать нити. Она способна использовать людей как своих марионеток. Алкаш-паук (мать) также может притягивать эти нити к живым людям и трупам, чтобы манипулировать ими, в то время как жертва не в состоянии дать отпор алкашу.


## Дополнительная информация


  - Алкаш-паук (мать) заняла 34-е место в рейтинге популярности персонажей, набрав 32 голоса.


## Цитаты


  - "Эти глаза.... Такие добрые глаза.... Когда я была человеком, я думала, что кто-то смотрел на меня добрыми глазами. Интересно, кто это был. Я не помню. Это был кто-то, кто всегда ценил меня. Интересно, как дела у этого человека сейчас." Глава 32.