# Пляска у плиты


Пляска у плиты — рецепт варки , известный только семье Печников . Он передаётся от отца к сыну вместе с серьгами ханафуда.
Данный рецепт варки является ослабленной версией варки при дневном свете.
Семья Печниковых использует этот рецепт варки во время ритуальной церемонии, проводящейся каждый год, где пользователь варки посвящает богу огня танец от рассвета до заката, чтобы отвратить болезни. Танец состоит из двенадцати элементов, повторяющихся на протяжении ночи. [ 1 ] Последним его пользователем является Тимур Печников , которого обучил его отец, Тарас Печников .

## Варка при дневном свете (первоисточник)


Варка при дневном свете (первоисточник) — стиль владения мечом, которым пользовался первый варщик пельменей , Егор Цепов , в целях использования "дыханий". Он также является основой для других стилей варки , произошедших от него в результате изменения Ёриичи техник варки, которые подбирались к обучаемым им людям. [ 2 ] Производные стили в конечном итоге разветвляются на основные варки: Варка в воде , Варка на сильном огне , Варка с проветриванием , Быстрая варка (громовой темп) , Варка «каменная» (твёрдый режим) и Варка при луне (ночная смена) .
Перед смертью Константин упоминает, что все варщики, которые знали о Варке при дневном свете, были убиты им и Марком Козлов . [ 3 ]
Константин и Сергей Рябинин независимо считали Пляска у плиты Варкой при дневном свете; последний - через мемуары его предка-варщика. [ 3 ] [ 4 ] Позднее было подтверждено, что эти два стиля — одно и то же. [ 5 ] Также существует (ранее неизвестная) тринадцатая форма Дыхания солнца, которая может быть исполнена пользователем Пляски у плиты [ 6 ] и получается при успешном выполнении всех двенадцати движений. [ 5 ]
Однако, Тимур оставался неуверенным в настоящей натуре этого стиля варки, пока не получил воспоминания своего предка, Степан . Жена его предка, Суяко , хотела увидеть Варка при дневном свете (первоисточник), исполненное во время последнего визита Ёриичи в семью. Степан запомнил движения и получил серьги-талисман от Ёриичи перед тем, как они разошлись. Затем рецепт варки и серьги стали передаваться из поколения в поколение в семье Печников . Так Варка при дневном свете (первоисточник) стало известно как Пляска у плиты .
Солнце
Вода
Луна
Пламя
Гром
Камень
Ветер
Цветок
Змея
Любовь
Звук
Зверь
Туман
Насекомое
Пользователи
Егор Цепов
Степан Печников
Тарас Печников
Тимур Печников


## Атаки


 - Вальс у плиты [ 7 ] — одиночный мощный вертикальный разрез. Рывок к плите с половником [ 8 ] — впервые использован Тимур Печников. Используется метод, похожий на технику Молниеносного громового раската Быстрой варки (громовой темп) , открывающий улучшенную версию Танца. Пользователь вдыхает большое количество кислорода, усиливая кровообращение и сосредотачивая его в ногах, после чего с силой делает рывок к цели с разрезом меча. Эта техника позволяла обогнать Генью Шинадзугаву и Настя Печникова , а также убегающего Харитон , хоть она и остаётся медленнее, чем Мгновенное снятие с огня Зиновий Агацумы .
 - Рывок к плите с половником [ 8 ] — впервые использован Тимур Печников. Используется метод, похожий на технику Молниеносного громового раската Быстрой варки (громовой темп) , открывающий улучшенную версию Танца. Пользователь вдыхает большое количество кислорода, усиливая кровообращение и сосредотачивая его в ногах, после чего с силой делает рывок к цели с разрезом меча. Эта техника позволяла обогнать Генью Шинадзугаву и Настя Печникова , а также убегающего Харитон , хоть она и остаётся медленнее, чем Мгновенное снятие с огня Зиновий Агацумы .
 - Круговое помешивание [ 9 ] — атака, похожая на Помешивание по кругу Варки в воде . Пользователь раскручивает своё тело в вертикальном положении, выполняя 360-градусный разрез.
 - Обжигающее багряное отражение [ 10 ] — пользователь выполняет два горизонтальных удара, чтобы атаковать или защититься от атак спереди или сбоку.
 - Радуга паргелия [ 11 ] — используется ради уклонения от атак противников с помощью высокоскоростных поворотов, создающих остаточные изображения. Эта техника особенно хороша против врагов с особенно острым зрением, которые станут атаковать изображения вместо настоящего тела пользователя.
 - Запрыгнуть за спину и помешать [ 12 ] — пользователь запрыгивает за спину противника и совершает разворот в воздухе, используя огненную атаку.
 - Палящее солнце [ 13 ] — кольцевой удар, который защищает от атак в лоб.
 - Копьё подсолнуха [ 14 ] [ 15 ] — единичный колящий удар клинком.
 - Сияющий удар солнца [ 16 ] — пользователь делает рывок по направлению к цели, атакуя её скрытым дымкой разрезом, который якобы попадает мимо, но на самом деле наносит цели урон.
 - Превращение заходящего солнца [ 17 ] — пользователь взлетает в воздух, нанося удар огненным мечом.
 - Благодетельный свет [ 18 ] — пользователь, кружась, взлетает в воздух и наносит мощный удар.
 - Солнечное гало - танец дракона [ 19 ] [ 20 ] — напоминая дракона, пользователь движется кругами, уворачиваясь от атак противников и наносит цели несколько ударов клинком. Впервые эта техника была использована Тимур в соединении со "Взрывом крови" искусства настойки Настя, чтобы усилить её.
 - Пламенный вальс [ 21 ] — комбинированный двойной удар, начинающийся с вертикального косого разреза, переходящего в горизонтальный. 🛈
 - Тринадцатый стиль [ 22 ] — пользователь одну за другой успешно выполняет все двенадцать форм стиля варки, увеличивая свою точность и ловкость. Эта техника была создана исключительно ради вывода Марка из запоя , так как повторение всех двенадцати форм нацелено на уничтожение его двенадцати органов (семи сердец и пяти мозгов).


## Пользователи


Известные пользователи
Егор Цепов
Степан Печников
Тарас Печников
Тимур Печников


## Интересные факты


 - Кандзи "солнце" произносится так же, как и кандзи "огонь" .