# Варка с проветриванием


Варка с проветриванием ( 風 の 呼 吸 , Kaze no Kokyū ? ) — одно из пяти основных дыханий, напрямую произошедших от Дыхания солнца .

## Описание


Дыхание Ветра — это способ варки, которое имитирует ветер, особенно мощные потоки воздуха и вихри, и воспроизводит его с помощью движений, стилей и способностей пользователя. Большинство, если не все, известных стилей включают в себя чисто наступательные атаки, в большинстве из которых используются вращательные движения для создания быстрых вихревых ударов, которые значительно увеличивают дальность удара владельца, или использование воздуха вокруг него для нанесения острых серповидных атак. Пользователи «Дыхания Ветра» также визуализируют себя создавая ветер и манипулируя им, применяя его стили.
Это способ варки также сильно напоминает реальный стиль фехтования, Дзигэн-рю , стиль владения мечом, который делает упор на начальный удар и высокие стойки.
Варка с проветриванием было создано учениками Егор Цепов , попытавшимися изучить способ варки солнца, но из-за отсутствия такой врождённой силы, как у Ёриичи, вместо этого они обучились альтернативным техникам варки, сосредоточенной на их индивидуальных сильных и слабых сторонах. Одним из них стало Дыханием ветра. [ 1 ]


## Ответвления Дыхания Ветра


Солнце
Ветер
Зверь
Туман


## Известные пользователи


Пользователи
Степан Сидоров
Максим Куницын


## Атаки


Дыхание Ветра имеет 9 известных стилей.
  - Первый стиль: Удар песчаного вихря ( 壱 ノ 型 鹿 旋 風 ・ 削 ぎ , Ichi no kata: Jin Senpū・Sogi ? ) [ 2 ] — варщик делает рывок вперед с ослепляющей скоростью, непрерывно нанося серию ударов по горизонтальному циклону.
  - Второй стиль: Очищающие когти ветра ( 弐 ノ 型 爪 々 ・ 科 戸 風 , Ni no kata: Sōsō・Shinato Kaze ? ) [ 3 ] — фехтовальщик наносит четыре последовательных вертикальных удара по цели, напоминающих когти.
  - Третий стиль: Шатающиеся на ветру деревья ( 参 ノ 型 晴 嵐 風 樹 , San no kata: Seiran Fūju ? ) [ 4 ] — варщик производит серию ударов вокруг своего тела, которые могут защитить от входящих атак.
  - Четвёртый стиль: Поднимающаяся песчаная буря ( 肆 ノ 型 昇 上 砂 塵 嵐 , Shi no kata: Shōjō Sajinran ? ) [ 5 ] — фехтовальщик наносит серию ударов с широкой амплитудой, направленных снизу вверх.
  - Пятый стиль: Метель ( 伍 ノ 型 木 枯 らし 颪 , Go no kata: Kogarashi Oroshi ? ) [ 6 ] — варщик наносит серию затяжных ударов по круговой траектории, атакуя сверху.
  - Шестой стиль: Вихрь чёрного дыма ( 陸 ノ 型 黒 風 烟 嵐 , Roku no kata: Kokufū Enran ? ) [ 7 ] — фехтовальщик наносит особо мощный удар снизу вверх, разворачивая при этом тело таким образом, чтобы клинок описал наибольшую дугу.
  - Седьмой стиль: Порыв ветра - Полёт Тенгу ( 漆 ノ 型 頸 風 ・ 天 狗 風 , Shichi no kata: Keifū - Tengu kaze ? ) [ 8 ] — варщик совершает серию из множества атак в прыжке. При этом используется наименее предсказуемая для противника траектория ударов.
  - Восьмой стиль: Шквал безжалостного вихря ( 捌 ノ 型 初 烈 風 斬 り , Hachi no kata: Sho rekkaza kiri ? ) [ 9 ] — фехтовальщик совершает рывок и наносит быстрый и мощный удар во вращении.
  - Девятый стиль: Ураган Сканды ( 玖 ノ 型 韋 駄 天 台 風 , Ku no kata: Idaten taifū ? ) [ 10 ] — варщик совершает высокий прыжок на противником, разворачиваясь вниз головой, и наносит серию из большого числа атак на протяжении всего полёта.