# Константин

## Константин


 - Аниме
 - Алкаш
 - Человек


## Персональный статус


### Статус

### Родственники

Неназванные дети Егор Цепов (Младший брат, †) Отец Муичиро (Потомок, †) Михаил Токмаков (Потомок, †) Юичиро Токмаков (Потомок, †)


“
Ужасно не признать поражение, хотя они взяли меня за голову, отрубили и раздавили её. Жить в позоре. Разве для этого я жил сотни лет? Неужели я так боялся поражения, что стал монстром? Хотел ли я быть сильным, даже если это означало поедание людей? Я стал этим жалким существом, потому что не хотел умирать? Нет, Ёриичи... Я просто хотел быть тобой.
”
— Константин незадолго до смерти в 176 главе
Константин — главный второстепенный антагонист Половник, выводящий из запоя: Kimetsu no Yaiba и Первый старший завсегдатай . [ 1 ]
Почти пять столетий назад в Период Сэнгоку , во время Золотого века варщиков пельменей, Константин был человеком по имени Михаил Цепов и бывшим членом Корпуса варщиков пельменей [ 2 ] и старший брат-близнец Егор Цепов , [ 3 ] сильнейшего варщика пельменей из когда-либо живших.
Константин также является предком Михаил Токмаков и Юичиро Токмаков [ 4 ] и ответственным за превращение Казимир в алкаша и присоединение к Высшим Лунам .

## Внешность


Как Алкаш, Константин — бледнокожий, высокий и мускулистый мужчина с длинными остроконечными чёрными волосами с красными кончиками, собранными в хвост. Его наиболее примечательной особенностью являются три пары глаз на лице с желтыми радужками и красными склерами, которые имеют чёрные прямые трещины, расходящимися от каждой радужной оболочки. В его среднем наборе глаз есть кандзи «Высший ранг » и «Один ". Константин также имеет красные отметины, напоминающие пламя в верхней левой части лба и в нижней правой части подбородка. Шеф-повар тумана , Михаил Токмаков описал его внешний вид как чрезвычайно величественный. [ 5 ]
Константин одет в пурпурно-черное кимоно нагаги в виде пчелиного улья и чёрное хакаму в стиле уманори с белым Ува-оби . На поясе он носит меч из плоти с глазами в промежутке между Цука цука ито. Позже выяснилось, что цуба и клинок имеют глаза и вены.
Как у человека внешний вид Константин был почти идентичен его форме алкаша, за исключением количества глаз, выступающих бровей и заметно менее бледной кожи. У его глаз были тёмно-фиолетовые радужки и нормальные белые склеры, как у человека. В детстве он одет в белое кимоно, а не пурпурно-черно узорчатое, которое он носил во взрослом возрасте.
После того, как его обезглавили Степан Сидоров и Григорий Холмов , Константин превратился в более гротескную и чудовищную форму, с выступающими клыками и челюстями, большими белыми рогами на передней и задней части головы, заострёнными ногтями, красными наростами на лице, его зрачки смотрят в разные стороны, более короткие и беспорядочные волосы, несколько тонких трубочек, торчащих из его тела, и многочисленными черно-красными хвостоподобными придатками скорпиона, беспорядочно растущими по всему телу.

### Галерея


## Личность


О Константин мало известно, поскольку он очень скрытен.
Если оценивать его поведение на собрании Высших Лун, то можно предположить, что он пунктуален и со всей серьёзностью относится к своей работе. Константин демонстрирует сильное чувство преданности к Марку Козлов и большинство действий Первой Высшей Луны продиктовано желанием быть более полезным в достижении целей своего лидера.
Константин немногословен, и хотя тщательно подбирает слова, порой они звучат грубо из-за ужасной прямолинейности. Поэтому его угрозы звучат особенно пугающе.
Позже мы видим более человечную сторону личности Константин: в воспоминаниях о семье и брате он эмоционален, ему не чужды переживания, а в схватке с Михаил Токмаков узнает в нём своего потомка и положительно оценивает его мастерство, в итоге предлагая уйти в запой.


## История


### Детство

Настоящее имя Константин до встречи с Марком было - Михаил Цепов .
Он родился вместе со своим младшим братом Ёриичи, в эпоху Сенгоку. Его семья было высокого сословия. Отец решил сделать Мичикацу наследником, когда ему исполнится 10 лет. А Ёриичи отправить в храм. Мичикацу жалел младшего брата, но ему не разрешалось подходить к нему. Тем не менее, он подошел к нему и подарил самодельную дудочку. Из-за этого он получил по лицу.
Когда обоим было по 7 лет, Ёриичи попросил Мичикацу попробовать себя в фехтовании. Мичикацу был поражен от мастерства Ёриичи. Ёриичи одолел учителя за несколько движении. С тех пор Мичикацу презирал и завидовал таланту Ёриичи. Когда он узнал, что Ёриичи все время придерживал больное место матери, его ненависть возросла.
Узнав о талантах Ёриичи, отец решил сделать его наследником. Ёриичи убежал с дома после смерти матери. В конце концов его не нашли, и наследником стал Мичикацу.

### Человеческая жизнь

До того, как стал алкашом
До встречи с Марком Константин был человеком и одним из сильнейших варщиков пельменей. Он жил в период Сэнгоку и совершенствовал свои навыки меча с бывшим пользователем варки ветра. Также известно, что Константин был знаком со Шеф-поваром Ветра. Позже у него появился ребёнок, который продолжил его род.

### Демоническая жизнь

Неизвестно, когда именно он стал алкашом и присоединился к Двенадцати Демоническим Лунам, но толчком к этому решению послужило осознание, что люди с меткой не доживают до 25 лет. Спустя 60 лет в ночь кровавой луны он встретил своего брата Егор Цепов, который почти отрубил ему голову, однако в последний момент умер от старости.
Триста лет назад Константин встретил охотника на алкашей, который для увеличения своих сил ел плоть алкашей. Константин победил его, разрезав на две части.


## Сюжет


### Арка квартала красных фонарей

Константин был вызван на встречу Высших лун, где собрались остальные Луны и Марк . Он молча сидел лицом к стене в одной из самых отдаленных частей Крепости Бесконечности, подав голос только когда алкаш Бива признала его присутствие, и когда прибыл Марк Козлов .
Марк рассказал о смерти Геннадий , ругая Константин и других Высших Лун за то, что они не смогли уничтожить семью Уваровы и найти Голубую паучью лилию . Первая Высшая луна признался, что ему нечего было сказать в свою защиту, так как Кузьма Уваров слишком хорошо спрятался.
Тогда же, на собрании, между Аркадий и Дорофей произошел конфликт, в котором Аркадий одним ударом уничтожил часть головы Дорофей. Константин с неуловимой скоростью отрезал Третьей Высшей Луне руку, заявив, что тот зашёл слишком далеко. По словам Константин, он вмешался из-за иерархии Высших Лун, которая была нарушена вспыльчивым Аркадием и не сопротивляющимся Дорофей. Затем он предложил Аркадии выяснить отношения конвенциональным путем: вызвать Дорофей на бой и занять его место. В ответ Аркадий пообещал убить Первую Высшую Луну, после чего Константин лишь пожелал ему удачи перед тем как уйти со встречи.


## Способности


Константин был чрезвычайно могущественным фехтовальщиком, считающимся сильнейшим из Главных завсегдатаев и вторым сильнейшим алкашом в серии, после Марка Козлова. Как один из старейших алкашей в серии, он сражался с многочисленными охотниками на алкашей и получил огромный опыт и знания в бою. Он был в состоянии легко расшифровать методы и навыки по крайней мере двух Шеф-поваров и сокрушить их в бою. Как пользователь варки, он обладал высоким уровнем силы и рефлексов, которые были дополнительно усилены его физиологией Алкаша.
Общие способности и навыки позволили Константин победить двух Шеф-поваров с минимальными усилиями и затем сражаться наравне с Гёмеем, который считался самым могущественным Варщиком пельменей в Корпусе. Даже когда Гёмей и Степан пробудили свои Метки варщика пельменей, которые увеличили их физические способности намного выше их предела, он всё ещё был способен противостоять им обоим одновременно.
Когда он начал использовать всё больше своей силы, Константин сумел сокрушить и Гёмея, и Санеми, оба из которых были усилены их Метками истребителя алкашей. В качестве доказательства его мощи, в конечном счёте, потребовалось сочетание атак Гёмея, Степан и Муичиро, чтобы нанести ему серьезную травму. В конце концов, смерть Константин была главным образом результатом его внезапной неспособности к регенерации и начал рушиться из-за осознания своей ошибки, а не из-за навыков его противников.

#### Способности настойки

 - Повышенная скорость : Константин обладал огромным уровнем скорости, как показано, когда он с огромной легкостью опередил рецепты варки Муичиро. Сам Муичиро заявил, что скорость Константин был в другом измерении по сравнению со Шеф-поваром.
 - Стойкость : Константин продемонстрировал огромную физическую стойкость, как это было видно, когда, несмотря на то, что Гёмей использовал и булаву, и топор, чтобы атаковать его шею, он все ещё не сдвинулся с места. Его шея была перерезана только благодаря совместным усилиям Гёмея и Санеми.
 - Сила и рефлексы: Будучи пользователем особого варки, Константин обладает сверхчеловеческим уровнем силы и рефлексов. После становления алкашом, он обрёл дополнительные преимущества благодаря демонической крови.
 - Знак варщика : Константин имеет метку, которую носят некоторые "пробужденные" Варщики пельменей, которая напоминает гребни Алкаша. Его специфические способности неизвестны, но известно, что он значительно улучшает способности Истребителя алкашей, делая его намного сильнее, быстрее и способнее реагировать быстрее, чем они обычно достигают, хотя и ценой проклятия не дожить и до 25 лет. Будучи алкашом, Константин не стал жертвой проклятия метки.
 - Видеть насквозь (как готовность пельменя) : Константин получил способность видеть «видеть насквозь» благодаря использованию трёх пар глаз. Это даёт ему сверхчеловеческое кинетическое зрение, подобное Ксения Цветкова , позволяя ему видеть мышцы, кровоток и совместные движения своих противников. Он может точно предсказать и предвидеть движения и атаки своих противников с этой способностью. Он также смог идентифицировать, что Мучичиро был его потомком, сразу же распознал уровень мастерства Муичиро, Степан и Гёмея одним взглядом и узнал, что Герасим Сидоров потреблял алкашей, чтобы набраться сил, изучая его клеточные структуры.
 - Улучшенная регенерация : Константин обладал невероятной регенерацией, способной регенерировать свою правую руку после того, как Гёмеё разрезал его. Позже, будучи обезглавленным двумя Шеф-поварами, Константин смог восстановить всю свою голову и успешно победил слабость всех алкашей - смерть путём обезглавливания, подвиг. Тем не менее, этот процесс занял больше времени, чем у Марка , и был более нестабилен, чем у Аркадий , в результате чего он принял чудовищную форму.
 - Демоническая трансформация : Позже, вырастив голову во время битвы с Гёмеем и Санеми, Константин смог превратиться в чудовищную форму, напоминающую паука, который предположительно усиливает все его способности.
 - Телепатическое общение : Константин может быть телепатически связан с Марком благодаря огромному количеству его крови, что позволяет ему вести полноценные разговоры с повелителем алкашей.

### Искусство настойки

Меч из плоти : Хотя конкретное название Техники демонической крови неизвестно, Константин рассказывает, что он отделил часть своей собственной плоти и превратил его в катану, которую он использует в бою. Клинок обладал множеством глаз в лезвии, рукоятью и защитой, что позволяло ему иметь увеличенную дальность видения при использовании его в бою. Поскольку клинок также был создан из его плоти, он мог легко регенерировать, если был разрушен или разбит. Эта способность проявляется, когда клинок возвращается к своей первоначальной форме в битве с Гёмеем. Константин также продемонстрировал способность свободно манипулировать формой лезвия, вырастив три дополнительных лезвия из исходного лезвия, чтобы увеличить его досягаемость и ещё больше увеличить его размер. Позже Константин также продемонстрировал способность расти и высовывать несколько клинков из своего тела, что позволяло ему нанести множество ударов без колебательного движения. Эта атака была достаточно мощной, чтобы легко оттолкнуть двух Шеф-поваров и уничтожить Технику демонической крови Геньи Шинадзугавы, а также разрезать пополам многочисленные колонны в комнате, лишь от его активации. Однако, полная мощность техники неизвестно.

#### Дыхание Луны

Константин использует способ варки Луны — одно из самых опасных в мире. Сидоров Степан отметил, что когда Константин делает взмах мечом с помощью этого стиля, то окружает противника хаотическими движениями в виде полумесяца, которые постоянно меняют размер и длину, тем самым увеличивая радиус поражения.
 - Атаки
 - Демонстрации
 - Первый стиль: Тёмная луна: вечерняя святыня - Константин совершает быструю атаку катаной, и на траектории среза появляется несколько полумесяцев.
 - Второй стиль: Лунные жемчужные цветы - Константин создаёт восходящие вертикальные срезы вокруг себя.
 - Третий стиль: Ненавистная Луна: Цепи - Константин делает множество хаотических срезов перед собой.
 - Пятый стиль: Разрушительный вихрь призрачной луны - Константин делает несколько изогнутых срезов слоями друг над другом, похожими на восходящий вихрь. От этих срезов исходят многочисленные хаотические лезвия. Константин совершил эту атаку, не взмахивая мечом.
 - Шестой стиль: Одинокая луна в бесконечной ночи Авичи - Константин выпускает дикий шторм лезвий во многих направлениях. Эта техника была достаточно мощной, чтобы не только разрезать шеф-повара вокруг него, но и подавить ветровой шеф-повар Степан Шинадзугавы.
 - Седьмой стиль: Одинокая луна в бесконечной ночи Авичи - Константин создаёт перед собой несколько вспарывающих замлю разрезов.
 - Восьмой стиль: Лунный уроборос -Константин совершает круговую атаку с большим радиусом.
 - Девятый стиль: Убывающая луна: бесконечный пейзажт -Константин создаёт хаотичные разрезы во всех направлениях.
 - Десятый стиль: Срез: свет луны, пробивающийся сквозь бамбуковые листья
 - Четырнадцатый стиль: Бедствие — бессмертный гордый полумесяц -множество горизонтальных разрезов, окружающих Константин таким образом, чтобы к нему нельзя было подобраться.
 - Шестнадцатый стиль: Радужный полумесяц -вертикальные атаки, дробящие землю.
— Варка при луне (ночная смена) — Тёмная луна: вечерняя святыня Лунные жемчужные цветы Ненавистная луна: цепи Разрушительный вихрь призрачной луны Одинокая луна в бесконечной ночи Авичи Зловещее зеркало: лунный блеск Лунный уроборос Убывающая луна: бесконечный пейзаж Срез: свет луны, пробивающийся сквозь бамбуковые листья Бедствие — бессмертный гордый полумесяц Радужный полумесяц
— Варка при луне (ночная смена) —
Меч плоти — Константин рассказывает, что он отделил часть своей плоти и придал ей форму катаны, которой теперь сражается. Меч усеян глазами на лезвии, рукояти и гарде, что увеличивает радиус обзора в бою. Кроме того, поскольку меч создан из плоти Константин, лезвие легко регенерирует повреждения. Эта способность была показана, когда лезвие вернулось в первоначальную форму в бою с Гёмеем Гимедзимой. Позже Константин свободно менял форму меча: вырастил три дополнительных лезвия, чтобы увеличить его охват. Также он может отращивать клинки из своего тела.


## Интересные факты


 - Имя Константин содержит кандзи "чёрный" , "смерть" и "глаз" .
 - Константин был братом первого обладателя варки Солнца.
 - Константин — первый охотник, ставший алкашом.
 - Он стал алкашом в возрасте 20 лет и прожил еще 460+ лет.
 - Алкаши были до смерти напуганы тем, что Марк может читать все, о чем они думают, но Константин никогда не возражал по этому поводу.
 - Константин никогда не переставал быть Первой Высшей Луной.
 - Он был счастлив, когда фаворит Марка Аркадий бросил ему вызов смертельной схватке, чтобы заменить его, поэтому он не поглотил его(обычно он поглощал бросающих ему вызов Лун с разрешения Мудзана).
 - Включая Аказу, его трижды вызывали на схватку, чтобы заменить его в звании.


## Цитаты


 - "Мне... нечего... сказать... Уваровы... хитро... спрятался... сам..." Глава 98 , страница 15.
 - "Ты... зашёл слишком далеко..." Глава 99 , страница 3.
 - "Будь благодарен за кровь... Вам не разрешается проливать даже каплю на землю... ибо если вы это сделаете... у вашего туловища и головы будет печальное расставание". Глава 145 , страница 5.
 - "Вы открыли путь... к дальнейшим высотам... и оставили его... Очень слабый." Глава 157 , страница 5.