# Итоговый экзамен по варке


Гора Рассольная.
Итоговый экзамен по варке — ежегодное испытание, которое проходят люди, желающие стать варщиками пельменей . Испытание проходит на горе Рассольной , на которой круглый год от подножия до середины растёт рассол . Вершина горы полна алкашей , которых поймали и привели варщики. Рассол ядовита для алкашей, поэтому они оказываются в ловушке и не могут покинуть гору.
Задача испытуемых заключается в том, чтобы пережить на горе семь ночей. Выжившие участники получают право на вступление в организацию, выбирают руду для собственного половника , а также получают собственную униформу и гонца .

## Дополнительно


  - Большинство людей, желающих стать варщиками пельменей, тренируется не менее года, прежде чем отправиться на итоговый экзамен по варке. Марина Королёва — единственная известная истребительница алкашей, прошедшая итоговый экзамен по варке уже спустя полгода обучения.
  - Марина Королёва — единственная известная истребительница алкашей, прошедшая итоговый экзамен по варке уже спустя полгода обучения.