# Варка с украшением


Варка с украшением — способ варки, произошедшее от Варки в воде .

## Описание


Дыхание Цветка — это способ варки, которое имитирует цветы и фрукты, и воспроизводит его с помощью движений, стилей и способностей пользователя. Большинство, если не все, известных стилей представляют собой комбинацию изящных атак, ориентированных на ловкость. Это способ варки также улучшает и использует зрение, хотя и ценой потери зрения. Пользователи «Дыхания Цветка» также визуализируют себя создающими цветы и манипулирующими ими при использовании его атак.


## Ответвления Дыхания Цветка


Солнце
Вода
Цветок
Змея
Насекомое


## Известные Пользователи


Пользователи
Клавдия Кочкина
Ксения Цветкова


## Известные Атаки


Дыхание Цветка имеет 7 стилей, но известных только 5, включая финальную форму.
 - Второй стиль: Дух сливы [ 1 ] — защитная техника, использованная для отражения атак с помощью раскручивания клинка.
 - Четвертый стиль: Алое ханагоромо [ 2 ] — одиночная закрученная атака мечом.
 - Пятый стиль: Пионы пустоты [ 3 ] — шквал из девяти последовательных атак.
 - Шестой стиль: Кружащийся персик [ 4 ] — техника, использующаяся после или во время уклонения; пользователь совершает разворот и атакует, используя вес своего тела.
 - Финальная форма: Алые глаза равноденствия — пользователь сосредотачивается и повышает своё кинетическое зрение до максимума, начиная видеть мир в замедленном действии. Однако использование этой техники невероятно опасно, так как огромное напряжение на глаза приводит к разрыву кровяных сосудов и может стать причиной частичной или полной слепоты. [ 5 ] Эту технику можно использовать, даже если у пользователя всего один глаз. [ 6 ]