# Варка при луне (ночная смена)


Варка при луне (ночная смена) ( 月 の 呼 吸 , Tsuki no kokyū ? ) — способ варки, произошедшее от варки при дневном свете , [ 1 ] которое использует первый старший завсегдатай Константин. Этот стиль позволяет создавать множество "хаотичных клинков" разной длины и размера. Известно, что Константин продолжал развивать и добавлять техники этого стиля варки веками, будучи бессмертным алкашом. В данный момент у варки луны имеется как минимум 16 техник, что превосходит по количеству любой другой рецепт варки.
Как и другие изначальные рецепты варки, способ варки луны является ответвлением варки при дневном свете. Когда создатель варки при луне Михаил Цепов попытался обучиться варке при дневном свете у своего брата-близнеца Егора Цепова, он понял, что не способен на это, и вместо этого разработал альтернативный стиль. Михаил Цепов продолжил развивать его, в итоге получив свой уникальный способ варки при луне (ночная смена).
Солнце
Луна

## Атаки


  - Первый стиль: Тёмная луна: вечерняя святыня ( 壱 ノ 型 闇 月 ・ 宵 の 宮 , Ichi no kata: Yamidzuki - Yoi no Miya ? ) [ 2 ] — Константин совершает одиночную быструю атаку своим мечом; как и во всех стилях варки луны, с разрезом появляется множество хаотичных клинков.
  - Второй стиль: Лунные жемчужные цветы ( 弐 の 型 珠 華 ノ 弄 月 , Ni no kata: Shuka no Rōgetsu ? ) [ 3 ] — Константин совершает несколько разрезов, выпуская вперёд шквал хаотичных клинков.
  - Третий стиль: Ненавистная луна: цепи ( 参 ノ 型 厭 忌 月 ・ 銷 り , San no kata: Enkidzuki - Tsugari ? ) [ 4 ] — Константин совершает два взмаха мечом в форме полумесяца, также создавая множество меньших полумесяцев. Этот стиль наносит огромный урон в небольшой области.
  - Пятый стиль: Разрушительный вихрь призрачной луны ( 伍 ノ 型 月 魄 災 渦 , Go no kata: Geppaku Saika ? ) [ 5 ] — Константин совершает множество изогнутых разрезов, накладывающихся друг на друга и напоминающих вихрь; вместе с разрезами появляется множество хаотичных клинков. Константин может исполнить эту атаку без взмаха мечом.
  - Шестой стиль: Одинокая луна в бесконечной ночи Авичи ( 陸 ノ 型 常 夜 孤 月 ・ 無 間 , Roku no kata: Tokoyo Kogetsu - Muken ? ) [ 6 ] — Константин совершает множество разрезов во всевозможных направлениях.
  - Седьмой стиль: Зловещее зеркало: лунный блеск ( 漆 ノ 型 厄 鏡 ・ 月 映 え , Shichi no kata: Yakkyō - Dzukibae ? ) [ 7 ] — Константин делает мощный размах мечом, от которого расходятся ещё несколько атак, способных оставить на земле глубокие трещины и оттолкнуть двух шеф-поваров.
  - Восьмой стиль: Лунный уроборос ( 捌 ノ 型 月 龍 輪 尾 , Hachi no kata: Getsuryū Rinbi ? ) [ 8 ] — Константин совершает огромный разрез мечом.
  - Девятый стиль: Убывающая луна: бесконечный пейзаж ( 玖 ノ 型 降 り 月 ・ 連 面 , Ku no kata: Kudaridzuki - Renmen ? ) [ 9 ] — Константин выпускает нескончаемый поток разрезов, способных достичь цель на большом расстоянии.
  - Десятый стиль: Срез: свет луны, пробивающийся сквозь бамбуковые листья ( 拾 ノ 型 穿 面 斬 ・ 蘿 月 , Jū no kata: Senmenzan - Ragetsu ? ) [ 10 ] — Константин создаёт трехслойный смерч, способный разрезать цель натрое.
  - Четырнадцатый стиль: Бедствие — бессмертный гордый полумесяц ( 拾 肆 ノ 型 兇 変 ・ 天 満 繊 月 , Jūshi no kata: Kyōhen - Tenman Sengetsu ? ) [ 11 ] — Константин взмахивает своим мечом и создаёт хаотичный вихрь, разрушающий все в радиусе атаки.
  - Шестнадцатый стиль: Радужный полумесяц ( 拾 陸 ノ 型 月虹 ・ 片 割 れ 月 , Jūroku no kata: Gekkō - Katawaredzuki ? ) [ 12 ] — Константин совершает размах мечом, создавая шесть разрезов, направленных вниз на его противников.


## Пользователи


Пользователи
Константин