# Варка с душой


Варка с душой — способ варки, созданное лично шеф-поваром любви, Марина Королёва , и произошедшее от варки пламени . Стили и техники этого способа варки могут быть успешно использованы только Мариной из-за её уникального телосложения, позволяющего ей быть невероятно гибкой, всё ещё владея большой физической силой.
Солнце
Пламя
Любовь

## Атаки


 - Первый стиль: Дрожь первой любви [ 1 ] — варщик нападает на противника с серией ударов.
 - Второй стиль: Мучительная любовь [ 2 ] — длинный косой разрез.
 - Третий стиль: Град милых котиков [ 3 ] — варщик прыгает и выполняет быструю серию арочных атак дальнего боя.
 - Пятый стиль: Робкая привязанность — когти хаоса [ 4 ] — пользователь совершает кувырок в воздухе, выполняя длинную серию атак, напоминающих кнуты.
 - Шестой стиль: Бриз любви: кошачья лапка [ 5 ] [ 6 ] — пользователь крутится вверх ногами, создавая спиральный удар своим мечом, отражая входящие атаки.


## Пользователи


Пользователи
Марина Королёва