# Варка в воде


Варка в воде ( 水 の 呼 吸 , Mizu no kokyū ? ) — один из шести базовых способов варки, напрямую произошедших от варки при дневном свете. Оно было создано учениками Егора Цепова, попытавшимися изучить варку при дневном свете, но из-за отсутствия такой врождённой силы, как у Егора Цепова, им пришлось разработать альтернативные приёмы варки, сосредоточенные на их индивидуальных сильных и слабых сторонах. Одним из таковых стала варка в воде. [ 1 ]
Варка в воде — самый распространённый способ среди варщиков пельменей, так как его базовые приёмы проще освоить новичкам. На момент событий наиболее известным тренером, обучающим варке в воде кандидатов в варщики пельменей, является Савва Уваров. Однако также есть и другие, менее известные тренеры. [ 2 ]
Солнце
Вода
Цветок
Змея
Насекомое

## Приёмы


Приёмы варки в воде основаны на движениях и их комбинациях, совершаемых в движении. В приёмы заложена возможность их использования в ситуациях, когда у варщика нет твёрдой опоры под ногами. По этой причине в основе движений лежит использование силы, полученной от вращения тела в сочетании с элементами акробатики.
Существует одиннадцать приёмов, применяемых пользователями варки в воде:
  - Первый приём: Запуск в кипяток ( 壱 ノ 型 水 面 斬 り , Ichi no kata: Minamo giri ? ) [ 3 ] — одиночное горизонтальное движение, выполняемое с максимальной амплитудой. Варщик удерживает половник в одной руке, занося его за плечо, и выполняет приём, уводя руку в противоположном направлении. Вторая рука совершает зеркальное движение, за счёт чего варщик может удерживать равновесие.
  - Второй приём: Помешивание по кругу ( 弐 ノ 型 水 車 , Ni no kata: Mizu guruma ? ) [ 4 ] — одиночное движение, совершаемое в прыжке сальто. Половник удерживается двумя руками в неподвижном положении, в то время как основное усилие придаётся движением тела во вращении. Модификация второго стиля: Горизонтальное помешивание по кругу (弐ノ型・改 横水車 Ni no kata kai: Yoko mizu guruma ) — альтернативная версия второго стиля, в котором используется атака производится в горизонтальной плоскости.
  - Модификация второго стиля: Горизонтальное помешивание по кругу (弐ノ型・改 横水車 Ni no kata kai: Yoko mizu guruma ) — альтернативная версия второго стиля, в котором используется атака производится в горизонтальной плоскости.
  - Третий приём: Обдавание кипятком ( 参 ノ 型 流 流 舞 い , San no kata: Ryūryū mai ? ) [ 5 ] — варщик выполняет серию рывков, в конце каждого из которых выполняет горизонтальное движение во вращении вокруг своей оси.
  - Четвёртый приём: Снятие пены ( 肆 ノ 型 打 ち 潮 , Shi no kata: Uchishio ? ) [ 6 ] — варщик выполняет серию следующих друг за другом горизонтальных движений.
  - Пятый приём: Ополаскивание холодной водой (готовый пельмень) ( 伍 ノ 型 干 天 の 慈 雨 , Go no kata: Kanten no jiu ? ) [ 7 ] — одиночное горизонтальное движение в рывке с минимально возможным давлением на половник и цель. Используется, когда алкаш сдаётся; в отличие от других приёмов, при снятии пробы цель испытывает лишь приятное ощущение, подобное дождю.
  - Шестой приём: Помешивание воронкой ( 陸 ノ 型 ねじれ 渦 , Roku no kata: Nejire uzu ? ) [ 8 ] — варщик выполняет затяжное одиночное горизонтальное движение. Усилие придаётся вращением тела, при этом половник зафиксирован в руках в одном положении. Модификация Шестого стиля: Поток Водоворота (陸ノ型 ねじれ渦・流流 Roku no kata: Nejire uzu - ryūryū)
  - Модификация Шестого стиля: Поток Водоворота (陸ノ型 ねじれ渦・流流 Roku no kata: Nejire uzu - ryūryū)
  - Седьмой приём: Протыкание вилкой (проверка готовности) ( 漆 ノ 型 雫 波 紋 突 き・ 曲 , Shichi no kata: Shizuku Hamondzuki - Kyoku ? ) [ 9 ] — колющее движение (либо серия движений), выполняемое остриём половника. Модификация Седьмого Стиля: Протыкание вилкой (проверка готовности) изгиб (漆ノ型 雫波紋突・曲 Shichi no kata: Shizuku hamon tsuki - kyoku)
  - Модификация Седьмого Стиля: Протыкание вилкой (проверка готовности) изгиб (漆ノ型 雫波紋突・曲 Shichi no kata: Shizuku hamon tsuki - kyoku)
  - Восьмой приём: Сливание воды ( 捌 ノ 型 滝 壷 , Hachi no kata: Takitsubo ? ) [ 10 ] — одиночное вертикальное движение.
  - Девятый приём: Выкладывание на блюдо ( 玖 ノ 型 水 流 飛沫 ・ 乱 , Ku no kata: Suiryū shibuki - Ran ? ) [ 11 ] — рывок на длинную дистанцию, при котором движение осуществляется за счёт коротких, но чрезвычайно быстрых шагов, что позволяет варщику двигаться, меняя своё положение в пространстве. Модификация девятого приёма: Выкладывание на блюдо изгиб — минимизирует время на приземление и поверхность, необходимую для этого, позволяя пользователю двигаться без ограничений. Идеально подходит для работы у плиты в местах, где нет твёрдой поверхности.
  - Десятый приём: Перемешивание по ходу варки ( 拾 ノ 型 生 生 流 転 , Jū no kata: Seisei ruten ? ) [ 12 ] — непрерывное движение, совершаемое в процессе перемещения. Варщик двигается, постоянно прикладывая силу к половнику, фактически растягивая приём на протяжении всего спринта. Сила приёма увеличивается за счёт инерции, вызванной вращением в процессе движения.
  - Одиннадцатый приём: Отставить, дать отдохнуть ( 拾 壱 ノ 型 凪 , Jū Ichi no kata: Nagi ? ) [ 13 ] — приём, созданный Шефом по варке в воде Глебом Томилиным. Варщик становится в защитную стойку и совершает быстрые контратаки, практически не меняя положение тела. Для относительно слабого противника движения этого приёма остаются незаметными.


## Пользователи


Пользователи
Савва Уваров (Тренер)
Глеб Томилин
Мирон [ 2 ]
Семён
Матвей
Тимур Печников
Анна Козлова