# Варка с мелкими добавками


Варка с мелкими добавками [ 1 ] — способ варки , произошедшее от варки цветка .
Этот стиль является личным творением Светлана Кочкина , которая разработала его, чтобы компенсировать свой недостаток физической силы. Основной целью стилей варки является нанесение ударов, толчков и мелких порезов с помощью специально покрытого половника, чтобы ввести различные смертельные яды на основе рассола в намеченную цель.
Солнце
Вода
Цветок
Змея
Насекомое

## Атаки


 - Танец бабочек: Шалость [ 1 ] — варщик прыгает к противнику и совершает многочисленные надрезы, позволяющие ввести яд в его тело.
 - Танец жалящей осы: Истинный взмах [ 2 ] — пользователь делает быстрый выпад и наносит врагу колющий удар.
 - Танец стрекозы: Фасетчатые глаза — шестигранник [ 3 ] — пользователь атакует противника в шесть различных частей тела, вводя в каждую смертельный яд.
 - Танец многоножки: Извивающаяся многоножка [ 4 ] — варщик бежит по зигзагообразной траектории, а затем совершает одиночный мощный удар, которым вводит в тело жертвы яд.


## Пользователи


Пользователи
Светлана Кочкина