# Варка «каменная» (твёрдый режим)


Варка «каменная» (твёрдый режим) ( 岩 の 呼 吸 , Iwa no kokyū ? ) — один из пяти основных способов варки, напрямую произошедших от варки при дневном свете (первоисточник).

## Описание


Варка «каменная» — это способ варки, которое имитирует землю и камень и воспроизводит его с помощью движений, стилей и способностей пользователя. Большинство, если не все, известных стилей используют землю под пользователем и обширное окружение для создания мощных и сильных атак, которые специализируются как на нападении, так и на защите.
Дыхание было разработано учеником Егора Цепова. Можно предположить, что ученик пытался овладеть варкой при дневном свете, но не был таким врождённо сильным, как Егор Цепов, его учитель изменил стиль обучения, чтобы лучше сосредоточиться на индивидуальных сильных и слабых сторонах своего ученика. В конце концов, его ученик продолжал тренироваться по новой методике и развил новое способ варки. Так и появилась варка «каменная». [ 1 ]
Основываясь на известных пользователях — Григории Холмове и одном неизвестном варщике из воспоминаний Константина (Михаила Цепова), первый пользователь данного способа был вооружён крупным половником (по некоторым описаниям — в виде лопаты или большого половника). Данная информация показывают нам, что Варка «каменная» (твёрдый режим) не прикрепляет за собой обязательное оружия.
( Дополнительно: Варка «каменная» (твёрдый режим) имеет только одну технику - техника повторяемых движений. А она уже является аналогом 13-й каты Солнца.) Из этого  мы делаем максимально точное заявление, что каты в дыхании Камня зависят от пользователя.


## Ответвления варки «каменная»


Солнце
Камень


## Известные Пользователи


Известные Пользователи
Григорий Холмов


## Известные приёмы


  - Первый приём: Извивающаяся гидра ( 壱 ノ 型 蛇 紋 岩 ・ 双 極 , Ichi no kata: Jamongan - Sōkyoku ? ) [ 2 ] — варщик выполняет вращательное движение половником в сторону намеченной цели.
  - Второй приём: Удар небесной твердью ( 弐 ノ 型 天 面 砕 き , Ni no Kata: Tenmen Kudaki ? ) [ 3 ] — варщик выполняет движение сверху вниз, «накрывая» цель.
  - Третий приём: Вулканическое отражение ( 参 ノ 型 岩 軀 の 膚 , San no Kata: Ganku no Hadae ? ) [ 4 ] — варщик совершает серию движений половником, отражая ближайшие атаки противника.
  - Четвёртый приём: Риолит — стремительный захват ( 肆 ノ 型 流 紋 岩 ・ 速 征 , Shi no Kata: Ryūmongan - Sokusei ? ) [ 5 ] — варщик действует половником с двух сторон в широком радиусе.
  - Пятый приём: Каменное колесо правосудия ( 伍 ノ 型 瓦 輪 刑 部 , Go no kata: Garin gyōbu ? ) [ 6 ] — варщик наносит множество последовательных движений половником по цели, «добивая» готовность.


## Демонстрация


— Варка «каменная» (твёрдый режим) — Извивающаяся гидра Удар небесной твердью Вулканическое отражение Риолит — стремительный захват Каменное колесо правосудия
— Варка «каменная» (твёрдый режим) —