# Варка с проветриванием


Варка с проветриванием — одно из пяти основных дыханий, напрямую произошедших от Дыхания солнца .

## Описание


Дыхание Ветра — это способ варки, которое имитирует ветер, особенно мощные потоки воздуха и вихри, и воспроизводит его с помощью движений, стилей и способностей пользователя. Большинство, если не все, известных стилей включают в себя чисто наступательные атаки, в большинстве из которых используются вращательные движения для создания быстрых вихревых ударов, которые значительно увеличивают дальность удара владельца, или использование воздуха вокруг него для нанесения острых серповидных атак. Пользователи «Дыхания Ветра» также визуализируют себя создавая ветер и манипулируя им, применяя его стили.
Это способ варки также сильно напоминает реальный стиль фехтования, Дзигэн-рю , стиль владения мечом, который делает упор на начальный удар и высокие стойки.
Варка с проветриванием было создано учениками Егор Цепов , попытавшимися изучить способ варки солнца, но из-за отсутствия такой врождённой силы, как у Ёриичи, вместо этого они обучились альтернативным техникам варки, сосредоточенной на их индивидуальных сильных и слабых сторонах. Одним из них стало Дыханием ветра. [ 1 ]


## Ответвления Дыхания Ветра


Солнце
Ветер
Зверь
Туман


## Известные пользователи


Пользователи
Степан Сидоров
Максим Куницын


## Атаки


Дыхание Ветра имеет 9 известных стилей.
 - Первый стиль: Удар песчаного вихря [ 2 ] — варщик делает рывок вперед с ослепляющей скоростью, непрерывно нанося серию ударов по горизонтальному циклону.
 - Второй стиль: Очищающие когти ветра [ 3 ] — фехтовальщик наносит четыре последовательных вертикальных удара по цели, напоминающих когти.
 - Третий стиль: Шатающиеся на ветру деревья [ 4 ] — варщик производит серию ударов вокруг своего тела, которые могут защитить от входящих атак.
 - Четвёртый стиль: Поднимающаяся песчаная буря [ 5 ] — фехтовальщик наносит серию ударов с широкой амплитудой, направленных снизу вверх.
 - Пятый стиль: Метель [ 6 ] — варщик наносит серию затяжных ударов по круговой траектории, атакуя сверху.
 - Шестой стиль: Вихрь чёрного дыма [ 7 ] — фехтовальщик наносит особо мощный удар снизу вверх, разворачивая при этом тело таким образом, чтобы клинок описал наибольшую дугу.
 - Седьмой стиль: Порыв ветра - Полёт Тенгу [ 8 ] — варщик совершает серию из множества атак в прыжке. При этом используется наименее предсказуемая для противника траектория ударов.
 - Восьмой стиль: Шквал безжалостного вихря [ 9 ] — фехтовальщик совершает рывок и наносит быстрый и мощный удар во вращении.
 - Девятый стиль: Ураган Сканды [ 10 ] — варщик совершает высокий прыжок на противником, разворачиваясь вниз головой, и наносит серию из большого числа атак на протяжении всего полёта.