# Марк Козлов


Эта статья пока не проверялась опытными участниками и может содержать ошибки. Вы можете помочь Половник, выводящий из запоя вики , исправив их в соответствии с правилами .

“
В мире существует только один такой алкаш, чья настойка (текущая по венам) имеет силу превращать человека в алкаша.
”
— Савва Уваров Тимур Печников о Марке Козлове, Глава 11
Марк Козлов ( 鬼 舞 辻 無 惨 , Kibutsuji Muzan ? ) — первый в своем роде алкаш , прародитель остальных алкашей. Антагонист аниме и манги "Половник, выводящий из запоя". Он убил большинство из семьи Печников и обратил Настя в алкаша.

## Внешность


Марк выглядит как двадцатилетний мужчина. У него волнистые чёрные волосы и красные глаза. Одевается Марк весьма экстравагантно и носит белую шляпу с красной лентой. В манге показана его способность менять внешность.
Марк всего имеет три образа: образ молодого мужчины, женщины и маленького мальчика.
Марк в образе женщины носит юкату с цветочным орнаментом. Его волосы собраны в объемный пучок, на лице присутствует макияж, а на руках ярко выражаются демонические когти.
После того, как он нейтрализует яд Татьяна и выходит из кокона его плоти, волосы Марка становятся длиной до плеч и окрашиваются в более светлый цвет.  Он также выращивает много ртов по всем конечностям, каждый из которых выложен набором невероятно острых клыков, которые он может использовать в битве и в регенеративных целях.  На его коже также появляется тёмно-красная масса, растущая с кончиков конечностей и разветвляющаяся на теле.
Чувствуя себя при смерти, он широко открывает свой рот чтобы проглотить своего противника. В таком виде его зрачки становятся у́же и смотрят в разные стороны.
При солнечном свете Марк ещё раз меняет свою форму, превращаюсь в огромное существо похожего на младенца. В такой форме он легко и быстро может заковывать землю.


## Личность


Марк беспощаден и каждый свой план старается довести до совершенства.
Лунам он не прощает некомпетентность и провалы, но может похвалить за успешное завершение миссии. Козлов не воспринимает своих врагов всерьез. Марку также не нравится, когда ему задают вопросы или приказывают. Он склонен к нарциссизму. Так же не сложно догадаться, что Родион был одним из любимчиков Мудзана, поскольку он больше не видел никакого смысла держать всех Низших лун, убил всех Низших Лун после его смерти. На это есть свои причины, Родион, в отличие от других алкашей, был преданным Марку и активно убивал варщиков пельменей.
Его раздутое самолюбие и бредовое чувство собственного достоинства настолько велико, что он не может выдержать, когда над ним насмехаются или корректируют его, полагая, что другие существуют только для того, чтобы служить ему. Это также означает, что он редко воспринимает какого-либо противника или угрозу всерьёз. Он жестоко убил пару пьяных мужчин просто за грубость по отношению к нему, и убил их спутницу, когда она ничего не сделала, и все это при провозглашении своего собственного совершенства и превосходства над ними. Когда ему, наконец, удалось противостоять Кагае Уваровы, мужчина ответил Марку тоном жалости и печали за жизнь, которую он вел. В сознании Марка это было зарегистрировано только как оскорбления и угрозы, которые он использовал, чтобы оправдать свою ненависть к Человечеству и Истребителям алкашей.
Кроме того, его бредовое чувство всемогущества таково, что он сравнивает себя со стихийными бедствиями, а именно с тем, что далеко выходит за рамки того, с чем человек может сравнивать и с чем он может бороться. В результате он считает, что Варщики пельменей - это группа девиантов, которые не могут принять естественный порядок вещей и вновь обрести нормальную жизнь, когда другие люди просто идут вперед после трагедии. Его аналогия свидетельствует о полной неспособности испытывать сочувствие или раскаяние за свои действия, учитывая, что ни одно из убийств, которые он когда-либо совершал (прямо или косвенно), не было результатом несчастного случая, а тщательно спланированные действия чистого зла.
Он показал себя довольно манипулятивным и хитрым, способным нормально вписываться в человеческое общество, даже имея свою собственную семью. Долгая жизнь и непрерывная практика позволили ему взять на себя многие роли в обществе и играть их с умом, в том числе детей и женщин, если он захочет. Эта жизнь также дала ему большой интеллект и способность тактически мыслить. Марк — умный стратег, способный быстро и достаточно хорошо справляться с неблагоприятными ситуациями, хотя это может быть и потому, что потеря подчиненных ничего для него не значит в долгосрочной перспективе.
Из-за своего кажущегося превосходства и двуликой природы он не чувствует особой привязанности к своим приспешникам, используя их и избавляясь от них как от одноразовой пешки, когда ему заблагорассудится. Он не позволяет своим подчиненным сомневаться в его воле, регулярно применяя при этом жестокие репрессии. Многие из его подчинённых, в свою очередь, глубоко боятся его и внимательно следят за своими словами и мыслями, боясь сказать что-нибудь, что могло бы его расстроить. Они не могут посметь даже подумать что-то такое, что Марк может воспринять враждебно, так он умеет читать мысли всех Лун. Он способен склонить многих алкашей на свою сторону обещаниями власти, мести и величия, пока они служат ему. Его интеллект и манипуляции блестят здесь, так как многие находят эти обещания довольно привлекательными, так как он сталкивается со многими из своих подчиненных в их низшей точке, когда их эмоции легко питаются для него. Увы, все эти обещания, в конечном счете, ложны, учитывая, что Козлов заботится только о себе и не имеет никаких сомнений в том, что он убивает своих людей, чтобы защитить свою собственную безопасность.
Когда он не прячется за фасадом, его злоба и переполненные насильственные намерения настолько невероятно злобны, что могут быть восприняты другими. Особенно Егор Цепов описал его как кипящую магму, извергающуюся из вулкана и готовую поглотить все.
В доказательство этого он проклинает своих подчиненных в ужасающей манере, чтобы никто из них не произнес его имени, иначе они будут немедленно убиты болезненно жестоким образом. Интересно, что это почти параноидальное чувство самосохранения контрастирует с его манией величия.


## Ранняя история


Когда Марк был ещё в животе матери, его сердце останавливалось несколько раз. Он родился без пульса и не дышал, из-за чего его посчитали мертворождённым, и издал первый крик только тогда, когда его уже собирались кремировать.
Мудзан, будучи человеком.
Когда Марк был молодым парнем, у него диагностировали заболевание, из-за которого он должен был умереть, не дожив и до 20 лет. Доктор, лечивший Мудзана, дал ему прототип лекарства, но Мудзан, разозлённый тем, что его состояние ухудшается, убил своего врача. Позже он понял, что лекарство на самом деле сработало, и его тело стало сильнее. Ему было несложно поедать людей ради выживания, но перед ним встала другая проблема: он не мог находиться под солнцем. Из-за того, что солнечный свет теперь был для него смертельным, Марку приходилось вести ночной образ жизни, что его очень злило. В этот момент он сильно пожалел, что убил доктора раньше, чем тот закончил разработку лекарства, названного “голубая лилия (лекарство)”. Марк искал паучью лилию, входившую в состав лекарства, по всей стране, но никак не мог найти её, из-за чего начал создавать больше алкашей. Он хотел распространить алкашей по всему миру, надеясь, что один из них в итоге сможет одолеть солнце или хотя бы найдёт голубую паучью лилию, благодаря чему Марк мог бы стать совершенным существом.
Где-то за 400 лет до сюжета манги Марк встретил Татьяна, которая была больна. Марк обратил ее в алкаша.
Встреча Марка с Ёриичи.
В это время он также встретил Михаил Цепов , варщика пельменей, владеющего способ варким луны. Зная, что Мичикацу боялся умереть в 25 лет, Марк пообещал ему бессмертие и невероятную силу. Мичикацу, который всегда завидовал своему младшему брату, принял предложение и стал алкашом по имени Константин , служа Марку как первая высшая луна.
Однажды одному охотнику на алкашей, обладателю варки Солнца , удалось почти убить Мудзана, но мужчина выжил и впредь стал аккуратнее относится ко всем людям, кто обладает или мог обладать данным способ варким. Отличительной чертой этих людей были серьги-талисман.
Позже Марк решает создать группировку двенадцати самых сильных алкашей, прозвав их «Дюжиной Главных Завсегдатаев» для своей потенциальной защиты и объединив их двумя целями: убрать всех варщиков пельменей, а также найти его заветное лекарство.


## Сюжет


#### Арка Асакусы

Марк встречает Тимур.
Путешествуя среди толпы в Асакуса, Токио, со своей «семьей», Марк встречает разъяренного Тимур. Дочь Марка спрашивает его, кто это, и он спрашивает юношу, что он от него хочет. Затем к ним подошла его жена и спросила, не был ли Тимур кем-то знакомым в их семье. Марк отрицает это, предполагая, что мальчик принял их за кого-то другого. Затем он быстро ранит проходящего человека, превращая его в Алкаша. Во время беспорядков он и его семья уходят, а Тимур вынужден ухаживать за человеком, который превратился в алкаша.
После этого Марк отправляет свою семью домой в карете без него, заявляя, что у него есть работа. Он бродит по переулку, где на него врезается пьяный мужчина. Затем мужчина издевается и оскорбляет его, говоря, что он не любит таких богатых людей, как он. Когда пьяный мужчина замечает, какая у него бледная кожа, Марк врезает его в стену, а также убивает старшего брата мужчины. Затем он поворачивается к съежившейся девушке пьяного мужчины и спрашивает, выглядит ли он бледным или близким к смерти. Марк отвечает на свои вопросы и рассказывает ей, насколько он бесконечно близок к совершенству. Затем он просовывает палец ей в лоб, накачивая ее таким количеством своей крови, что ее клетки начинают разрушаться и таять. После этого он призывает Святослав и Яхабу и приказывает им убить Тимур.

#### Арка функциональной восстановительной тренировки

Марк собирается убить Камануе.
Поскольку Марк может узнать местонахождение алкашей, которым он отдал свою кровь, он, по-видимому, способен найти Настя в поместье Уваровы. Однако он не знает, что Татьяна сняла проклятие с Настя, что делает его неспособным определить ее местонахождение.
У Низших Лун происходит собрание, на котором Марк предстает в образе женщины. Он очень разочарован поражением Родион, настолько, что заявляет, что распустит низшие ранги и будет сопровождать только Высших Лун. Он убивает Камануе, прочитав его мысли, и Марк за то, что он противоречит ему. Когда Вадим пытается сбежать, Марк обезглавливает его и лишает возможности регенерировать. Родислав пытается умолять своего хозяина и просит больше его крови, чтобы проявить себя. Приняв это за указы, Марк сердится и убивает. Перед тем как убить Еремей, Алкаш заявляет, как ему нравится заставлять людей страдать, и благодарит Марка за то, что он позволил ему стать его последней жертвой. Видя потенциал в Еремей, Марк дает ему большое количество крови. Еремей чуть не умирает от новой нагрузки силы, но ему удается выжить. Затем Марк дает ему последний шанс доказать, что Младшие завсегдатаи не бесполезны.

#### Арка Бесконечного поезда

Марк ведет другую жизнь среди людей, будучи маленьким мальчиком по имени Тихон, и притворяется, что у него заболевание кожи, которое не позволяет ему выйти на солнце. После убийства Кирилл Рябинин, Аркадий докладывает Марку и рассказывает ему о своей победе. Однако Марк недостаточно доволен смертью Хаширы и вместо этого показывает гнев, что Аркадий позволил всем другим существующим Убийцам алкашей уйти, дополнительно отругивая его за то, что он не нашел больше информации о Голубой Паучьей Лилии.

#### Арка квартала красных фонарей

Марк информирует Высших Лун о том что произошло.
В Квартале красных фонарей Марк разговаривает с Дарья. Он говорит ей, как гордится ею и надеется, что она станет еще жестче и сильнее. Он также сообщает ей о Настя и оставляет ей возможность убить ее.
После боя он приказывает Высшим Рангам встретиться в подвале «Без выхода». Он стоит на потолке и экспериментирует, пытаясь излечить свою солнечную слабость. Марк говорит им, что не допустит никаких неудач, таких как Дарья и Геннадий. Марк сожалеет, что оказал ей такое большое доверие, и говорит, что он хотел, чтобы Геннадий сражался один с самого начала. Он говорит им, что они должны быть готовы убить себя за него, и заявляет, что ненавидит перемены. Он считает, что перемены означают только упадок, и он не менялся так долго, поскольку он практически идеален. Затем он послал Гавриил и Харитон уничтожить деревню кузнецов, прежде чем покинуть собрание.


## Способности


### Естественные способности

  - У Марка семь сердец и пять мозгов.
  - Регенерация : Марк может остаться живым, даже если его тело и голова полностью разрушены.
  - Экстрасенсорика : Он может чувствовать присутствие других алкашей или чью-то жажду крови.
  - Поглощение: Мужчина может поглотить других алкашей или предметы. Он планировал поглотить Татьяна и вместе с ней шипы, которые проникли в его тело, а после съесть Настя , чтобы обрести иммунитет к солнцу.
  - Стойкость к ядам : Его тело намного легче переносит яд из рассола, которые являются смертельными для обычных алкашей и могут убить их за считанные секунды.
  - Биологические манипуляции : может менять свое тело, увеличивать конечности, изменять размер тела и т.д. Изменение формы тела позволяет ему стать ребенком, взрослым мужчиной, женщиной или даже вырастить шеф-повар из плоти, глаз и рта, чтобы есть других, или кокон из плоти, чтобы расширяться и адаптироваться к ядам. Помимо прочего, он может манипулировать телами других алкашей, с помощью своей крови, которая протекает в их организмах.
  - Телепатия : Умение читать мысли тех, с кем он делился своей кровью. Он может знать, что делают, говорят и думают другие алкаши. Чем дальше алкаши находятся от Марка, тем ему сложнее читать мысли и определять местонахождение
  - Бессмертие : С того момента, как он принял лекарство под названием "Голубая паучья лилия", он может жить неопределенное количество времени, а также он становится невосприимчив к болезням.
  - Стойкость (прочность) : Даже после масштабного взрыва, его тело может остаться практически невредимым.

### Известные атаки и техники

  - Демоническая кровь: Кровь Марка Козлова способна изменить каждую клетку другого человека, обращая его в алкаша. Не каждый человек способен выдержать изменения проходящие в организме после получения демонической крови. Слабый человек умирает в страшной боли и страданиях, а сильный получает некоторую силу: увеличение выносливости и физической силы, повышается скорость регенерации, вечная молодость, бессмертность, изменение размера тела. Также алкаш позже может самостоятельно развить свою силу, создавая свои искусства настойки, тем самым еще больше повышая свою силу.
Демоническая кровь имеет несколько недостатков: передозировка кровью ведет к уничтожению клеток в теле, жажда человеческой плоти, непереносимость солнечного света и моментальное сгорание на нем, также яд из цветков рассола является для них смертельным; после смерти тело превращается в пепел и бесследно исчезает.
Марк против Ёриичи
  - Проклятие : В свою очередь Марк способен на некоторый контроль над телами алкашей. Как описывалось выше, это чтение мыслей, ощущение их местоположения и способность уничтожить тело алкаша, если того пожелает Мудзан. Однако, лишь двум алкашам удалось избавиться от его проклятия, не желающие есть людей и выбравшие вести пацифистский образ жизни.
  - Техники Демонической Крови : техники, созданные с помощью манипуляций с демонической кровью, которые могут сильно различаться по способам применения.
  - Контроль алкашей : Марк может контролировать алкашей в определенной степени. Как видно, когда он смог взять под контроль тело Нина, чтобы попытаться заставить поглотить клетки Юрий , чтобы остановить его интерференцию, когда он попытался узурпировать контроль над Крепостью Бесконечности в Размерном пространстве. Однако, эта способность требует большой концентрации, так как Марк сразу же потерял контроль над ней в тот момент, когда он потерял фокус из-за необходимости защищать себя, находясь в середине битвы. Другие алкаши также могут отвоевывать у него контроль. Марк также может дистанционно взорвать Алкаша, закрыв кулак, он может разбить голову Алкаша с расстояния.

### Слабые стороны

  - Солнечный свет : Марк отмечен иммунитетом к убийству через обезглавливание, как это было видно, когда Гёмей уничтожил его голову, и ему все же удалось ее отрастить. Он также может моментально срегенировать ранения от обезглавливания как это было показано, когда Обанай обезглавил его. Таким образом, единственный известный способ, которым он может быть уничтожен - это солнечный свет. Это далее дается доверие его попытки найти и поглотить Настя, чтобы получить ее иммунитет к солнечному свету.
  - Раскалённый половник : Варщики пельменей, которые пробудили Метку Истребителя алкашей, могут разблокировать силу, чтобы изменить цвет своего половника на блестящий малиновый красный. Это особенно относится к Истребителям алкашей, которые используют Варка при дневном свете (первоисточник) или Пляска у плиты. Удар от малинового красного половника может препятствовать регенерации алкашей и даже сжечь их клетки, отключая или, может быть, даже вывести алкашей из запоя с высокой вероятностью. Марк не является исключением, как видно из его битвы с Егор Цепов .


## Интересные факты


  - Фамилия Марка содержит Go-on чтение кандзи алкаш ( 鬼 , ki ? ) , Kan-on танец ( 舞 , bu ? ) и кокудзи Цуджи ( 辻 , Цуджи ? ) . Его имя содержит Go-on и Kan-on чтение несчастный, жалкий, безжалостный ( 無 惨 , muzan ? ) . Имя Марка также может быть игрой слов шесть ( 六 , mu ? ) и три ( 参 , san ? ) , что подтверждается официальным аккаунтом Kimetsu no Yaiba в Twitter , который ссылается на 3 Июня как «День Мудзана». [ 1 ]
  - Имя Марка также может быть игрой слов шесть ( 六 , mu ? ) и три ( 参 , san ? ) , что подтверждается официальным аккаунтом Kimetsu no Yaiba в Twitter , который ссылается на 3 Июня как «День Мудзана». [ 1 ]
  - Марк родился и был обращён в алкаша в период Хэйан в начале 900-х годов. [ 2 ]
  - В разговоре с пятью своими супругами он использовал настолько ненормативную лексику, что довел их до самоубийства (в период Хэйан).
  - После того как он стал алкашом, Марк брал в жёны пять разных женщин в течение периода Хэйан. Тем не менее, из-за нехватки эмпатии и чувствительности, не свойственных алкашу, он вербально оскорблял всех пятерых так часто и сильно, что довёл их до самоубийства. [ 3 ]
  - Марк занял 11 место по популярности персонажей, набрав 285 голосов в официальном голосовании. [ 4 ]
  - Марк Козлов — единственный персонаж-злодей, который появляется на обложке томов манги ( 2 и 22 ).


## Цитаты


  - "Есть ли у тебя что-то, что ты хочешь от меня? Ты в полной панике..."
  - "Я совершенное существо, которое бесконечно близко к совершенству".
  - "Тебе кажется, что мой цвет лица ужасно выглядит? Тебе кажется, что моё лицо бледное? Я выгляжу слабо, по-твоему? Разве похоже, что мне недолго осталось жить? Разве похоже, что я близок к смерти?"
  - "Я хочу, чтобы ты отрубил голову того охотника на алкашей с серьгами Ханафуда".
  - "Теперь я представлял, что лучше, если 12 демонических лун будут состоять из верхних лун".
  - "Это естественно для алкашей побеждать людей".
  - "Но здесь любой, кому не хватает силы шеф-повара, не заметит разницы, потому что мы похожи на людей".
  - "Есть Алкаш, который ускользнул от моего контроля, как и Татьяна. Найдите ее и положите конец".
  - "Семья Уваровы еще не погребена".