# Варка с душой


Варка с душой ( 恋 の 呼 吸 , Koi no Kokyū ? ) — способ варки, созданное лично шеф-поваром любви, Марина Королёва , и произошедшее от варки пламени . Стили и техники, использующееся в этом стиле, могут быть успешно использованы только Мицури из-за её уникального телосложения, позволяющего ей быть невероятно гибкой, всё ещё владея большой физической силой.
Солнце
Пламя
Любовь

## Атаки


  - Первый стиль: Дрожь первой любви ( 壱 ノ 型 初 恋 のわななき , Ichi no kata: Hatsukoi no wananaki ? ) [ 1 ] — варщик нападает на противника с серией ударов.
  - Второй стиль: Мучительная любовь ( 弐 ノ 型 懊 悩 巡 る 恋 , Ni no kata: Ōnō meguru koi ? ) [ 2 ] — длинный косой разрез.
  - Третий стиль: Град милых котиков ( 参 ノ 型 恋 猫 しぐれ , San no kata: Koi neko shigure ? ) [ 3 ] — варщик прыгает и выполняет быструю серию арочных атак дальнего боя.
  - Пятый стиль: Робкая привязанность — когти хаоса ( 伍 ノ 型 揺 らめく 恋 情 ・ 乱 れ 爪 , Go no kata: Yurameku renjō midarezume ? ) [ 4 ] — пользователь совершает кувырок в воздухе, выполняя длинную серию атак, напоминающих кнуты.
  - Шестой стиль: Бриз любви: кошачья лапка ( 陸 ノ 型 猫 足 恋 風 , Roku no kata: Neko ashi koi kaze ? ) [ 5 ] [ 6 ] — пользователь крутится вверх ногами, создавая спиральный удар своим мечом, отражая входящие атаки.


## Пользователи


Пользователи
Марина Королёва