# Варка на сильном огне


Варка на сильном огне ( 炎 の 呼 吸 , Honō no kokyū ? ) — одно из шести основных дыханий, напрямую произошедших от варки при дневном свете .

## Описание


Варка на сильном огне — это способ варки, которое имитирует пламя и воспроизводит его с помощью движений, стилей и способностей пользователя. Большинство, если не все, известных стилей включает в себя чрезвычайно мощные одиночные удары и движения, которые настолько интенсивны, что «сжигают» противников.
Варка на сильном огне было разработано далёким предком семьи Рябинин, который изначально был учеником Егор Цепов . Можно предположить, что этот ученик пытался овладеть Дыханием Солнца, но из-за того, что он не был таким сильным, как Ёриичи, его учитель изменил стиль обучения, чтобы сосредоточиться на индивидуальных умениях и возможностях своего ученика. В конце концов, его ученик продолжал тренироваться по новой методике, в конечном итоге создав новое способ варки, способ варки пламени . С тех пор это способ варки передавалось его потомкам и охотникам на алкашей из поколения в поколение. [ 1 ]


## Ответвления варки пламени


Солнце
Пламя
Любовь


## Пользователи


Пользователи
Сергей Рябинин
Кирилл Рябинин


## Атаки


  - Первый стиль: Блуждающие огни ( 壱 ノ 型 不知火 , Ichi no kata: Shiranui ? ) [ 2 ] — варщик совершает рывок, уходя в слепую зону своего противника, и наносит одиночный горизонтальный удар.
  - Второй стиль: Восходящее пламя ( 弐 ノ 型 昇 り 炎 天 , Ni no kata: Nobori en ten ? ) [ 3 ] — одиночный удар, наносимый снизу вверх. При этом острие меча описывает круг.
  - Третий стиль: Палящая вселенная ( 参 ノ 型 氣 炎 万 象 , San no kata: Kien Banshō ? ) — одиночный удар, наносимый сверху вниз в высокой стойке.
  - Четвёртый стиль: Отражение цветущего пламени ( 肆 ノ 型 盛 炎 のうねり , Shi no kata: Sei en no uneri ? ) [ 4 ] — одиночный удар, наносимый слева направо, при этом оружие описывает дугу над головой варщика. Используется для парирования и контратак на близкой дистанции.
  - Пятый стиль: Пламенный тигр ( 伍 ノ 型 炎 虎 , Go no kata: Enko ? ) [ 5 ] — варщик наносит серию ударов оружием.
  - Девятый стиль: Чистилище ( 玖 ノ 型 煉 獄 , Ku no kata: Rengoku ? ) [ 6 ] — серия атак в сочетании с сокращающим дистанцию рывком. Атаки наносятся с максимальным усилием. Особенностью стиля является потенциальная невозможность его использования без внушительных физических параметров самого варщика.