# Варка под звон кастрюль


Варка под звон кастрюль ( 音 の 呼 吸 , Oto no kokyū ? ) — способ варки, которое использует только шеф-повар звука Тихон Ухов . Оно является ответвлением от варки грома . С помощью него охотник может читать движения своего противника и деконструировать их в звуки. Анализируя услышанное, он может понять ритм движения противника и использовать эту информацию в своих целях. Вместе с этим используются небольшие мощные бомбы с особым порохом против алкашей.
Солнце
Гром
Звук

## Атаки


  - Первый стиль: Гром ( 壱 ノ 型 轟 , Ichi no kata: Todoroki ? ) [ 1 ] — Тенген поднимает свои мечи высоко над головой, с силой ударяя ими о землю, при этом взрывая своих бомбы и вызывая громкий звук, напоминающий гром.
  - Четвёртый стиль: Похоронный звон Авичи ( 肆 ノ 型 響 斬 無 間 , Shi no kata:  Kyōzan Muken ? ) [ 2 ] — Тенген раскручивает свои мечи и одновременно с этим выпускает бомбы. Эта техника — комбинация нападения и защиты.
  - Пятый стиль: Симфония пронзительных струн ( 伍 ノ 型 鳴 弦 奏 々 , Go no kata: Meigen Sōsō ? ) [ 3 ] — Тенген держит один из мечей обратным захватом, а другой вращает с большой скоростью с помощью цепи, которая их соединяет. В это же время, он выпускает большое количество бомб.


## Пользователи


Пользователи
Тихон Ухов