# Клавдия Кочкина

“
Если ты решила снять алкаша с огня, так одолей его. Если ты решила выиграть, так выиграй. Победи, несмотря ни на что.
”
— Клавдия Кочкина к Светлана Кочкина , Глава 142
Клавдия Кочкина ( 胡 蝶 カナエ , Kochō Kanae ? ) — варщик пельменей и шеф-повар цветка , а также старшая сестра Светлана Кочкина и приёмная сестра Ксения Цветкова .

## Внешность


Клавдия — худая и по сравнению со своей сестрой, высокая девушка с бледной кожей. Её глаза светло-сиреневого оттенка, а волосы чёрные до бёдер, по бокам которых прикреплены заколки в форме бабочек. Как и упоминалось ранее, Клавдия обладает чуть большим ростом и мышечной массой, чем её сестра.
Девушка носит немного окрашенную в тёмно-фиолетовый форму варщиков пельменей, поверх которой она носит белое хаори с орнаментом, напоминающим крылья бабочки.


## Личность


Добродушный характер Клавдия наряду с прошлым поведением Шинобу
В аниме и манге, Клавдия была показана как слишком добрая и беззаботная девушка, на лице которой всегда сияла доброжелательная улыбка. Она мечтала о будущем, в котором люди смогут жить с алкашами в мире, и позже эту мечту переняла её сестра Светлана .
Однако у Клавдия также есть строгая сторона, которая была показана, когда её дух приказал раненой Светлана продолжать битву с Доумой . Кроме того, Клавдия была довольно наблюдательной и заметила, что Дорофей, несмотря на притворство, на самом деле не испытывает эмоций. Ей было жаль его даже несмотря на то, что он смертельно ранил её.


## История


Клавдия была рождена в семье Кочкина, живя вместе с матерью, отцом и младшей сестрой Светлана . Она жила в любящей и заботливой семье до тех пор, пока родители не были убиты алкашом на глазах у неë и её сестры.
Когда алкаш собирался напасть на сестёр, их спас шеф-повар Григорий Холмов , разрубивший шею противника. После боли и страданий, что они перенесли, Светлана и Клавдия решили стать охотниками на алкашей, защищать друг друга и не допускать, чтобы другие люди потерпели те же потери, что были у них. Позже, пройдя испытание Гёмея, они убедили его познакомить их с тренером истребителей, где Клавдия создала Варка с украшением. [ 2 ]
Клавдия и Светлана забирают Канао
Однажды, будучи уже варщиками пельменей, Клавдия и Светлана встретили мужчину, который вёл на верёвке маленькую девочку. Канаэ, несмотря на недовольство Шинобу, решила забрать девочку с собой. Они решили поговорить с тем мужчиной, но тот лишь грубо отмахнулся от них. Светлана кинула в воздух деньги, и пока мужчина пытался собрать их, девушки схватили девочку и убежали с ней в Усадьба «Мотыльки» . Сëстры привели девочку в свой дом, где привели её в порядок и, дав ей имя Канао, решили сделать её Преемник (шефа). Из-за того, что Ксения была неспособна самостоятельно принимать решения, Клавдия подарила её монетку, которую девочка должна подбрасывать каждый раз, когда ей нужно сделать выбор.
За несколько лет до событий манги Клавдия столкнулась и сразилась с Высшей Луной Доумой , в результате чего была смертельно ранена. Дорофей хотел съесть её, но не успел, потому что начинался рассвет, и он был вынужден бежать. Медленно умирая в руках Шинобу, Клавдия просит сестру покинуть ряды варщиков пельменей и жить обычной жизнью, но понимает, что Светлана намерена отомстить. Клавдия описывает алкаша, с которым она сражалась, после чего окончательно погибает.


## Сюжет


### Арка крепости бесконечности

Клавдия воссоединяется с Светлана на небесах
Дух Клавдия появляется перед Шинобу, когда та почти побеждена в битве с Доумой. Клавдия говорит Светлана продолжать сражаться до конца, несмотря на ранения.
Когда Дорофей умирает от рук Ксения и Иван , Клавдия и Светлана показаны бегущими к своим родителям в рай.


## Способности


### Искусство владения мечом

Варка с украшением ( 花 の 呼 吸 , Hana no kokyū ? ) :
  - Второй стиль: Дух сливы ( 弐 ノ 型 御 影 梅 , Ni no kata: Mikage Ume ? ) [ 3 ] — защитная техника, использованная для отражения атак с помощью раскручивания половника.
  - Четвертый стиль: Алое ханагоромо ( 肆 ノ 型 紅 花 衣 , Shi no kata: Beni Hanagoromo ? ) [ 4 ] — одиночная закрученная движение половником.
  - Пятый стиль: Пионы пустоты ( 伍 ノ 型 徒 の 芍 薬 , Go no kata: Ada no Shakuyaku ? ) [ 5 ] — шквал из девяти последовательных атак.
  - Шестой стиль: Кружащийся персик ( 陸 ノ 型 渦 桃 , Roku no kata: Uzumomo ? ) [ 6 ] — техника, использующаяся после или во время уклонения; Клавдия делает разворот и атакует, используя вес своего тела.
  - Финальная форма: Алые глаза равноденствия ( 終 ノ 型 彼 岸 朱 眼 , Tsui no kata: Higan Shugan ? ) — Клавдия сосредотачивается и повышает своё кинетическое зрение до максимума, начиная видеть мир в замедленном действии. Однако использование этой техники невероятно опасно, так как огромное напряжение на глаза приводит к разрыву кровяных сосудов и может стать причиной частичной или полной слепоты. [ 7 ]


## Интересные факты


  - Имя Клавдия пишется с тремя символами катаканы, которые отличается от Шинобу, ее биологической сестры, и похоже написание имени Клавдия на то, как пишется имя Канао.
  - Клавдия Кочкина была в тройке сильнейших шеф-поваров своей эпохи.
  - Канаэ, Степан Сидоров и лучший друг Степан  Масачика также начали тренироваться вместе, но шеф-поваром первее стала Канаэ.


## Цитаты


  - (К Шинобу)—«Это не важно. Вставай, шеф по мелким добавкам Светлана Кочкина. Если ты решила снять алкаша с огня, так одолей его. Если ты решила выиграть, так выиграй. Победи, несмотря ни на что. Ты обещала мне. И Ксения тоже.»