# Алкаш с руками

Аки Тоёсаки (ребёнок)

### Английский

Джессика Ди Чикко (ребёнок)
Алкаш с руками (手鬼 Te oni) - алкаш , который убил тринадцать учеников Савва Уваров в Итоговом экзамене по варке , включая Семён и Матвей .

## Внешность


Алкаш с руками - крупный, неуклюжий алкаш с оливково-зеленой кожей, красными ногтями и желтыми глазами. Раньше он выглядел как обычный Алкаш, у него были волосы и одежда, но после того, как он начал есть людей в большом количестве, он начал сильно расти в размерах. У него выросло несколько рук, его рот стал намного больше, чем был раньше и появились очень острые зубы. Он отрастил так много рук, что он не только перестал носить свою одежду, используя свои руки, чтобы прикрыть себя, но также прекратил использовать свои ноги, передвигаясь с помощью рук.


## Личность


Алкаш Рук смеется, вспоминания убийства учеников Саконджи.
Алкаш был очень безжалостен к людям, он убивал их не задумываясь. Он ненавидел Уваров Савва за то, что тот запер его в ловушке из рассола.
Алкаш Рук показывал свою садистскую сторону, радостно говоря о том, как он убивал тех или иных охотников. Тем не менее, сам он очень боялся смерти, потому как когда ему отрубили голову он отказывался закрывать глаза и не мог поверить в то, что он умер.
Будучи человеком, он имел привычку постоянно держать старшего брата за руку, поэтому когда он был повержен, попросил сделать Тимур то же самое. После того как Тимур выполнил его просьбу, тот со слезами поблагодарил его.


## История


Будучи еще слабым алкашом, он проиграл в битве с Савва Уваров, который загнал его в ловушку из рассола, из-за чего он постоянно находился на Фудзикасанеяме.
Он стал ненавидеть его, дав себе обещание съесть всех учеников Уваров. В общей сумме он съел 50 человек, включая его 13 учеников.


## Сюжет


Неистовство Алкаш Рук остановлено Тимур.
Алкаш Рук нацеливается на нескольких потенциальных варщиков пельменей, убивая одного и преследуя другого. Манипулируя структурой своего тела, алкаш протягивает конечность, чтобы поймать варщика. Однако конечность срезает Тимур с помощью приёма «Помешивание по кругу». Принимая во внимание нарушителя, Алкаш отмечает, что он еще один «милый лисенок».
Он спрашивает потенциального варщика пельменей, какой сейчас год эпохи Мэйдзи, и получает информацию, что в настоящее время наступает старые времена, что приводит его в ярость. Проклиная Савву Уварова за то, что тот поймал его в усыпанной рассолом горе Рассольной, Алкаш сердито объясняет Тимур, как он был схвачен его учителем в эпоху Кейо периода Эдо. Его первая предполагаемая жертва обвиняет его во лжи из-за природы алкашей, захваченных для итогового экзамена по варке, но Алкаш Рук, тем не менее, утверждал, что съел пятьдесят детей. Затем он отмечает, что Тимур будет четырнадцатым учеником Саконджи, которых он встретил, убил и съел всех. Он описывает двоих, которые запомнились ему больше всего: мальчика с персиковыми волосами и шрамом в углу рта и девушку в одежде с цветочным орнаментом и быстрыми легкими движениями. Объясняя значение маски лисицы, которую Савва дал Тимур, Алкаш высмеивает коллективную судьбу своих жертв, особенно первоначальную реакцию Матвей на нее.
Воспользовавшись яростным нападением Тимур, Алкаш Рук наносит тяжелый удар потенциальному Охотнику на алкашей.
Это приводит в ярость Тимур, который атакует его, разрубая различные конечности, которыми напало на него злобное существо. Однако одна из конечностей смертоносного злодея проходит через линию атаки Тимур, нанося мощный удар, который сбивает разъяренного юношу без сознания. Алкаш Рук протягивает к нему несколько своих конечностей, однако Тимур смог от них увернуться в последнюю секунду. Отрезав и эти придатки, хитрый Алкаш пытается застать врага врасплох внезапной атакой из-под земли. От этого Охотник также успел увернуться, но неустрашимый мутант протягивает массивную конечность к падающему юноше, который отбивают его твердым ударом головой. Заметив, что у него больше нет рук, отчаявшийся Алкаш решает укрепить защиту на своей шее, и Тимур через несколько секунд.
Тимур прижимает руку Алкаша Рук, когда он умирает.
Когда наносится удар, Алкаш Рук замечает, что он издает тот же звук, что и Саконджи, и в ужасном гневе выкрикивает имя последнего. Приём полностью снимает пробу с многрукого противника, Алкаш паникует из-за своей быстро приближающейся смерти. Предполагая, что Тимур будет смотреть на него с презрением, когда он умирает, он вместо этого шокирован, увидев глаза юноши, полные печали. Алкаш протягивает руку своему противнику, который почтительно сжимает его, молясь, чтобы он никогда больше не превратился в Алкаша после реинкарнации. Проливая слезы, вспоминая свое прошлое, Алкаш Рук исчезает.


## Способности


Ручной Алкаш, безусловно, был самым могущественным в Фудзикасанеяме, значительно выше, чем в среднем 1-2 человека, как и все остальные алкаши в этом районе. 13 из этих жертв были учениками Уваров, что говорит о его хорошем боевом мастерстве.

#### Естественные способности

  - Манипуляции с телом : Алкаш мог манипулировать своим телом, чтобы вытянуть несколько рук в длину до нескольких метров. Он мог делать это одновременно со многими своими руками и мог либо атаковать мощным оружием, либо собирать свою плоть в большую руку. Он мог использовать свои руки для стратегического использования, даже будучи в состоянии закопать их под землей и атаковать ничего не подозревающую цель.
  - Повышенная устойчивость : Алкаш был известен своими мышцами шеи, что позволило ему сломать нацеленные на него лезвия. Поскольку обезглавливание является предпочтительным методом победы над алкашами, эта характеристика эффективно преуменьшает его главную слабость. Однако он не застрахован от атак лезвием, так как достаточно сильный удар может фактически обезглавить его.
  - Регенерация : Как и остальные алкаши, алкаш может бесконечно регенерировать, если не обезглавлен или не подвергнут воздействию солнечного света. Его регенеративное мастерство, кажется намного выше среднего, так как он мог мгновенно восстановить свои отрубленные руки и продолжать сражаться.
  - Невосприимчивость к боли : Болевой порог у Алкаша Рук огромен, о чем свидетельствует тот факт, что он даже не вздрогнул, несмотря на множество конечностей, которые он потерял в бою. Он даже поцарапал свое собственное тело в отчаянии и гневе до такой степени, что кровоточил, но единственное, что он мог чувствовать, это ярость, а не боль.


## Интересные факты


  - По иронии судьбы, у Ручного Алкаша тот же актёр озвучивания, Кирк Тортон, что и у Тарас Печников отца человека, который в итоге его убил.
  - Он является первым главным злодеем в сериале, а также первым алкашом, который представляет серьёзную угрозу и оказывает значительное влияние на сюжет.