# Гию Томиока

“
У слабых нет ни прав, ни выбора. Только силой можно заставить другого уступить. Может быть демоны знают, как вылечить твою сестру, но всё же! Я не думаю, что их повелитель будет слушать твои желания и просьбы.
”
— Гию к Танджиро Глава 1
Гию Томиока ( 冨 岡 義 勇 , Tomioka Giyū ? ) — охотник на демонов и Столп Воды, который состоял в организации Истребители демонов .

## Внешность


Гию - высокий молодой мужчина со спутанными чëрными длинными волосами, завязанными в низкий хвост. У него тонкие брови и острые тёмно-синие глаза.
Гию носит стандартную черную форму Охотника на Демонов вместе с хаори с двумя разными рисунками: один сплошной красный и один с геометрическим рисунком зеленого, оранжевого и желтого (которые основаны на хаори, которые носили его покойная старшая сестра и Сабито соответственно).
Во время битвы с Мудзаном , он потерял правую руку.


## Личность


Гию всегда серьёзен, в нем сильно развито чувство справедливости. Он оставляет Незуко , поскольку его тронули горячие мольбы Танджиро , но в остальных случаях Гию убивает демонов без колебаний.
Волнуется из-за мнения окружающих. Когда Шинобу сказала, что многие его недолюбливают, Гию был удивлён.
Он не умеет ладить с людьми, поэтому держится со всеми холодно.
Гию считает себя недостойным звания Столпа из-за инцидента в финальном отборе. Сабито , его друг, убил больше всего демонов и старался защитить всех участников, из-за чего и погиб. Гию же просто выживал, не показав себя хорошим бойцом и не сумев помочь Сабито. Чувство вины становится настолько сильным, что он думает оставить свою должность Столпа Воды, но Танджиро вовремя спрашивает его, не давал ли Гию обещаний Сабито. Столп вспоминает важный разговор с другом и понимает, что должен беречь свою жизнь во имя тех, кто умер ради него.


## История


Когда Гию был молод, его семью убили демоны. Гию выжил благодаря защите его старшей сестры ценой её жизни.
Гию говорил другим людям, что её убил демон, но его посчитали психически больным и попытались отправить к родственнику, который занимался врачеванием далеко отсюда. Гию пытался сбежать и чуть не погиб, но охотник, знавший Урокодаки, спас его.
Маленький Гию с Сабито
Когда Гию было 13 лет, он встретил Сабито, и они стали близкими друзьями, потому что были ровесниками и имели похожее прошлое. Они оба смогли пройти до финального отбора на горе глициний , во время которого Гию был ранен демоном. Сабито спас его, а затем ушел помогать другим ученикам. Гию потерял сознание, а когда пришёл в себя, то узнал, что прошел отбор, а его друг погиб.


## Сюжет


### Арка финального отбора

Гию появляется перед Танджиро.
Когда Танджиро полз к своей сестре с тревогой, Гию сказал ему не двигаться, заявив, что его работа - убивать демонов, таких как Незуко. Затем мечник слушал, как Танджиро пытался защитить свою сестру и объяснить их нынешнее затруднение, комментируя, что впоследствии её поведение легко объяснить: любая открытая рана, залитая кровью демона, заставляет этого человека стать самим демоном, увеличивая тем самым их общее количество.
Гию держит Незуко под мечом.
Когда Танджиро восклицает, что его сестра не ела ни одного человека, Гию напоминает ему о том, что только что произошло, и вскоре после этого прямо заявляет, что невозможно вылечить человека, который превратился в демона, несмотря на мольбы Танджиро об обратном. Пока Танджиро продолжал умолять, Гию вонзил свой меч в плечо Незуко.
Гию сомневается в решимости Танджиро.
Когда Танджиро затем преклонился перед мечником, умоляя свою сестру о спасении жизни, Гию разозлился, заявив, что у Танджиро нет власти над тем, кто живет или кто умирает, поскольку он был слишком слаб для защиты своей семьи, и что все его разговоры о поиске лекарства от болезни сестры и обнаружении убийцы его семьи являются смешными. Заявив, что ни он, ни Властелины Демонов не будут иметь никакого уважения к такой жалкой демонстрации, Гию потребовал, чтобы Танджиро доказал свою преданность делу защиты своей сестры.
Гию уклоняется от неожиданной атаки Танджиро.
Танджиро немедленно бросил в него камень и бросился на него. Столп разозлился, потому что это была просто эмоционально заряженная атака. Он выбил Танджиро из холода,
но понял, что Танджиро не нес свой топор. Он смотрит в небо и уклоняется от атаки падающего топора. Затем Гию осознает решимость Танджиро спасти свою сестру, жертвуя даже своей собственной жизнью. Танджиро использовал камень, чтобы отвлечь мечника, в то время как он бросил свое единственное оружие в воздух, оставив себя беззащитным, когда Танджиро выдвинул план уничтожить и себя, и мечника.
Незуко атакует Гию.
Пока мечник отвлекался, Незуко бросилась к неподвижному телу Танджиро. Гию не был готов к тому, что собирался увидеть. Незуко защищала своего брата от него! Демоны - коварные существа, и если они не будут есть людей, то вскоре погибнут, поэтому из-за постоянного чувства голода, они могут съесть даже собственных родителей, братьев и сестёр. Однако, этот демон, что стояла перед ним не только не ела своего брата, чтобы восполнить и без того голодное состояние, но и ее защитная стойка также предупреждала мечника не причинять вреда Танджиро. Затем она бросилась на мечника, который решил вложить в ножны свой меч.
Чувствуя, что она будет отличаться от других демонов, он тоже ёе нокаутирует, вместо того, чтобы убить.
Поскольку мальчик был без сознания, Танджиро снилось, что его мертвая мать и братья и сестры окружают его. Его мать извинилась за то, что оставила его, и сказала, что она оставит Незуко на его попечении. Танджиро проснулся со слезами на глазах, и Незуко с бамбуком во рту, чтобы обуздать клыки, все ёще лежала без сознания рядом с ним. Они были ёще живы.
Мечник появляется за деревом и просит их найти человека по имени Урокодаки Саконджи, который живет у подножия горы Сагири, и сказать ему, что Томиока Гию послал их. Он также посоветовал Танджиро не выводить свою сестру на улицу, пока светит солнце, и подождать наступления ночи.

### Арка горы Натагумо

Гию и Шинобу были отправлены Кагаей , чтобы разобраться с Паучьей Семьёй . Томиока уничтожил сначала Отца семейства, сохранив жизнь Иноске , а позже обезглавил Руи , защитив Танджиро. Когда появилась Шинобу, он встал на защиту брата и сестры Камадо, даже не смотря на то, что Незуко была демоном.
Томиока обездвижил Кочо и между ними чуть не вспыхнула стычка, однако их вороны уз вовремя её разрешили, передав новый приказ от Кагаи.

### Арка функциональной восстановительной тренировки

Позже Гию появился в стороне на собрании столпов, где Танджиро и Незуко предстали перед судом.  В то время как Санеми Шинадзугава мучал Незуко, он не вмешивался и вместо этого предпочёл наблюдать. Когда Танджиро атаковал Санеми, Гию крикнул им, чтобы они остановились и что их хозяин скоро придёт, тем самым отвлекая Санеми достаточно долго, чтобы Танджиро ударил его головой, шокировав всех столпов.
Кагая Убуяшики предстал перед охотниками и все столпы поклонились ему. Поприветствовав его, Санеми спросил Кагаю об обстоятельствах с Танджиро и Незуко. Кагая извинился за то, что не поднял эту тему раньше, и заявил, что брат и сестра получили его одобрение, чему столпы выразили большое недовольство. Затем Кагая попросил Ничику Убуяшики прочитать письмо бывшего столпа Саконджи Урокодаки . Но даже после прочтения письма, многие столпы всё же недовольны тем, что Незуко — демон и жива.
Гию сдержал Обаная, позволив Танджиро побудить Незуко отказаться от крови во время испытания Санеми. Обанай, рассерженный вмешательством Гию, отбросил его руку.

### Арка Бесконечного поезда

### Арка крепости бесконечности


## Отношения


### Танджиро Камадо

Гию пытался спасти Танджиро от Незуко , которая стала демоном, но был шокирован тем, что Танджиро защитил её. После того, как Танджиро попытался сразиться с ним, Гию почувствовал его потенциал и отправил к своему тренеру Урокодаки, чтобы тот смог сделать Танджиро истребителем демонов.
Будучи изначально враждебным к ним, Гию заботится о брате и сестре, готов нарушить кодекс поведения охотников на демонов и поставить свою жизнь на карту, чтобы защитить их.
Когда Танджиро боролся против Руи, Гию спас его и убил Руи после применения собственного одиннадцатого стиля.
В бесконечной демонической крепости они объединились и сразили третью высшую луну Аказу. После они встретили Мудзана Кибуцуджи который убил Накиме новую чётвертую высшую луну и вытащил всех истребителей наружу чтобы начать битву. Гию очень переживает за Танджиро, потому что он был дорог ему как Сабито. Он винит себя в том что постоянно защищают лишь его, и просит прощения у Незуко.

### Шинобу Кочо

Шинобу и Гию - столпы Корпуса Истребителей Демонов. Они имеют противоположные личности и поначалу кажутся противоречащими друг другу. Шинобу уверена в том, что когда она заявила, что другие ненавидят Гию, он просто обиделся на неё за это.
Позже и он, и Шинобу заметно расстроены враждебным отношением других Столпов к Танджиро и Незуко.

### Саконджи Урокодаки

Бывший столп воды и тренер Гию и тот, кто научил его дыханию водного стиля. Он высоко ценит его, и Урокодаки, похоже, тоже пользуется большим доверием у своего бывшего ученика.

### Сабито

В то время как Сабито давно умер до начала серии, выяснилось, что и он и Сабито были лучшими друзьями, так как они прошли через аналогичные ситуации потери своей семьи через демонов и стали хорошо ладить. Позже, во время заключительного отборочного экзамена, Сабито умер от рук демона, пытаясь спасти свою жизнь, и других людей, принимавших участие в экзамене. Смерть Сабито заставила Гию почувствовать себя настолько виноватым, что тот сомневался в своих силах и хотел отказаться от своей позиции, как водного столпа.

### Цутако Томиока

Цутако - старшая сестра Гию. Не так много известно об отношениях Гию и Цутако, но выяснилось, что у Гию и его сестры были крепкие и любящие родственные отношения. Однажды ночью Цутако спрятала Гию, чтобы защитить его от нападения демонов на их дом. Гию также очень заботился о своей сестре, что чувствует себя виноватым в её смерти, и думал, что ему лучше умереть, прежде чем Сабито сорвался на него из-за этого.


## Способности


Общие способности: Как Столп Корпуса Истребителей Демонов, Гию - очень сильный и опытный боец. С самого начала Гию показал, насколько он превосходит Танджиро и его друзей, сумев без особых усилий отобрать у него Незуко, а позже одним ударом лишил его сознания. Позже он смог легко победить Отца-Демона-Паука в его трансформированном состоянии и Руи, Пятой Низшей Луны, чего Танджиро и Иноске соответственно не смогли достичь. Также было показано, что Гию легко побеждает десятки демонов, равных Низшим Рангам Двенадцати Лун. Гию также является невероятным товарищем по команде, способным понять их намерения и работать в тандеме с ними.
Когда он столкнулся с Королем Демонов Мудзаном Кибуцуджи, Гию смог сдерживать его приличное количество времени вместе с Танджиро, а позже сыграл ключевую роль в его поражении. Более того, после того, как Танджиро стал демоном, Гию был первым, кто действовал и отбивался от него, защищая Зеницу и Какуши, сражаясь на равных с ним, достаточно долго, чтобы он снова превратился в человека.
Метка истребителя демонов : Во время битвы с Аказой - Гию пробуждает свою Метку Истребителя Демонов, появляющуюся в виде рисунка, похожего на жидкую воду, на его левой щеке, дополняя его Стиль Дыхания. При активации он получает огромное увеличение скорости, точности и выносливости до такой степени, что может участвовать в короткой битве против более высокого ранга на ровном месте.
  - Алый клинок ничирин : Во время боя с Мудзаном - Санеми с силой сталкивает свой меч вместе с Гию, временно окрашивая оба их клинка в красный цвет, что дает им способность препятствовать усиленной регенерации Короля Демонов, делая их атаки намного более эффективными и смертоносными.
Огромная скорость и рефлексы: Гию обладает нечеловеческой скоростью и рефлексами, что было продемонстрировано, когда он вырвал Незуко из рук Танджиро на ослепительной скорости, что заняло у него несколько секунд, чтобы осознать. Позже он смог поднять и привязать Иноске к дереву, прежде чем тот даже понял, что произошло, заставив его заметить, что он чрезвычайно быстр. Гию также легко догнал Шинобу, когда она преследовала Танджиро. Более того, он мгновенно обезглавил Руи.
Огромная выносливость: Благодаря чрезвычайно суровым тренировкам Гию достиг невероятной выносливости. В своей битве против Аказы ему удалось продолжать сражаться даже после того, как он получил десятки травм по всему телу, что сильно ослабило его - подвиг, который приятно удивил Аказу. В арке Отсчёта до рассвета, Гию сумел сдержать Мудзана, несмотря на то, что изначально был отравлен его ядом в крови, а позже все же сыграл ключевую роль в его поражении после того, как ему отрубили руку, помогая Танджиро превратить его клинок в Алый. После всего испытания и когда Танджиро стал демоном, у Гию все еще оставалось достаточно энергии, чтобы отбиваться от него в течение короткого периода времени. Гию также был одним из двух Столпов, выживших в финальной битве.
Огромная сила: Как Столп, Гию отточил свою физическую силу до сверхчеловеческого уровня. Даже после первой встречи он продемонстрировал впечатляющие подвиги, такие как взмах своего клинка с такой силой, что вызвал огромный порыв ветра, который отбросил и Танджиро, и Незуко на большое расстояние. Позже он без особых усилий удержал обезумевшего демона Незуко одной рукой, а позже одним ударом в шею лишил ее сознания. В своей побочной истории он мог с легкостью разорвать чрезвычайно прочные веревки, стянутые вокруг его запястий, беспечно разговаривая с Шинобу Кочо.
Гию готов сражаться до конца
Неукротимая воля: Гию обладает неустрашимой волей и неукротимой волей, никогда не сдается, несмотря на многочисленные травмы, полученные в бою с Аказой, одним из сильнейших демонов в мире, а позже с Королем демонов Мудзаном. Даже потеряв руку, он все равно оставался непоколебимым и сумел сыграть важную роль в победе над Мудзаном.


## Искусство владения мечом


Мастер фехтования: Будучи Столпом Корпуса Истребителей Демонов, Гию является одним из самых сильных и искусных фехтовальщиков во всей организации. 3 Высшая Луна, Аказа, который в прошлом сражался с бесчисленным количеством фехтовальщиков, был впечатлен мастерством Гию, заявив, что он обладает тонко развитым фехтованием.
Дыхание воды ( 水 の 呼 吸 , Mizu no kokyū ? ) : Как столп воды, Гию является самым опытным пользователем Водного Дыхания в своем поколении. Гию полностью овладел этим стилем фехтования, до такой степени, что создал совершенно новую технику в Стиле Дыхания и произвел впечатление на Аказу, который в прошлом сражался с Водным Столпом.
Техники:
  - Первый стиль: Казнь водной гладью ( 壱 ノ 型 水 面 斬 り , Ichi no kata: Minamo giri ? ) [ 1 ] — одиночный концентрированный срез.
  - Второй стиль: Водяное колесо ( 弐 ノ 型 水 車 , Ni no kata: Mizu guruma ? ) [ 2 ] — Гию прыгает и вертикально разворачивается в воздухе, выполняя кольцевую атаку.
  - Третий стиль: Танец быстротечного потока ( 参 ノ 型 流 流 舞 い , San no kata: Ryūryū mai ? ) [ 3 ] — Гию выполняет взмах клинком, имитирующий движение волн на поверхности воды.
  - Четвёртый стиль: Удар волны ( 肆 ノ 型 打 ち 潮 , Shi no kata: Uchishio ? ) [ 4 ] — Гию делает несколько последовательных разрезов, скручивая свое тело в потоке, похожем на резкий прилив.
  - Пятый стиль: Милосердный дождь в засуху ( 伍 ノ 型 干 天 の 慈 雨 , Go no kata: Kanten no jiu ? ) [ 5 ] — "удар мечом милосердия", который убивает цель, практически не причиняя боли. Используется, когда враг сдаётся.
  - Шестой стиль: Вращающийся водоворот ( 陸 ノ 型 ねじれ 渦 , Roku no kata: Nejire uzu ? ) [ 6 ] — Гию начинает яростно раскручивать своё тело, из-за чего создаётся водоворот, который режет всё, что попадает в него.
  - Седьмой стиль: Пронзающий удар капель волны — изгиб ( 漆 ノ 型 雫 波 紋 突 き・ 曲 , Shichi no kata: Shizuku Hamondzuki - Kyoku ? ) [ 7 ] — самый быстрый и точный удар из всех десяти техник.
  - Восьмой стиль: Водопадный поток ( 捌 ノ 型 滝 壷 , Hachi no kata: Takitsubo ? ) [ 8 ] — вертикальный разрез цели.
  - Девятый стиль: Хаос водных всплесков ( 玖 ノ 型 水 流 飛沫 ・ 乱 , Ku no kata: Suiryū shibuki - Ran ? ) [ 9 ] — уменьшает время на приземление и поверхность, необходимую для этого, позволяя Гию двигаться без ограничений. Идеально подходит для боя в местах, где нет твёрдой поверхности.
  - Десятый стиль: Течение жизни ( 拾 ノ 型 生 生 流 転 , Jū no kata: Seisei ruten ? ) [ 10 ] — непрерывная атака, сила которой увеличивается от каждого оборота, тем самым увеличивая силу разреза.
  - Одиннадцатый стиль: Штиль ( 拾 壱 ノ 型 凪 , Jū Ichi no kata: Nagi ? ) [ 11 ] — стиль, созданный самим Гию. Гию прекращает двигаться и входит в состояние полной защиты, отражая и блокируя все атаки с невероятной скоростью. Однако эффективность этого стиля ограничена, так как быстрые последовательные атаки могут прорваться сквозь него.Также это очень опасно для Гию, потому что когда он использует его, снижается частота его сердечных сокращений до опасно низкой скорости.


## Оборудование


Клинок Гию
Стандартная катана Ничирин: Как Убийца Демонов, Гию носит с собой катану Ничирин стандартного размера и формы темно-синего цвета. Цуба его меча имеет шестиугольную форму с бронзовым сердечником и перекрывающейся каймой из фушии. Как у Столпа, на клинке Гию выгравированы слова "Уничтожай демонов". Вместе со своей катаной у Гию есть стандартные ножны для меча темно-черного цвета.


## Интересные факты


  - Имя Гию (義勇) может означать "верность", "смелость" или "храбрость". Фамилия Томиока (富岡) означает "Богатый холм"
  - Любимая еда Гию — тушёный лосось с редисом. Гию улыбается, когда ест его.
  - Гию занял 4 место в рейтинге популярности персонажей, набрав 2190 голосов.
  - Ворона Гию очень старая, поэтому она часто забывает приказы, что нервирует Гию.
  - В параллельной вселенной, в "Академии Клинка", Гию является учителем физкультуры, который очень строго относится к ученикам и требует точного выполнения всех правил школы.
  - На мече Гию выгравировано кандзи, переводимое как "Несчастье. О'ни. Уничтожать. Убивать.".
  - Хаори Гию было почти разорвано в клочья во время решающей битвы против демонов, но Незуко его зашила. Гию был так тронут, что послал Незуко столько подарков (кимоно, западная одежда, украшения для волос), что даже Зеницу посчитал его соперником.
  - После финальной битвы Гию подружился с Узуем и его семьей. Когда родился ребёнок Узуя, ему разрешили подержать ребенка на руках.
  - Гию носит двойное Хаори. Правая половина принадлежит старшей сестре Цутако, а левая - лучшему другу Сабито.
  - Гию был первым, кто заметил изменение физического здоровья Шинобу.
  - Пусть по ним и не видно, однако Гию и Шинобу очень хорошо ладят. Даже сам Гёмей говорил, что Гию выглядит счастливее, когда с ним разговаривает Шинобу.
  - Мнение Муичиро о всех других столпах были связаны с животными, а Гию он посчитал "украшением".
  - Гию входит в тройку сильнейших столпов.
  - В отличие от Санеми, который обожает собак - Гию их боится.
  - Посмотрев как Незуко защищает своего брата Танджиро, Гию увидел в них себя и свою старшую сестру Цутако.
  - Гию - социофоб и интроверт.
  - Ворону Гию Томиоки зовут - Кандзабуро
  - Родителей Гию не помнит, его мать умерла после родов, а отца убили демоны еще до его рождения
  - Гию испытывает страх перед собаками ,потому что в детстве одна из них его укусила. Этот случай оставил у него глубок впечатление, и с тех пор он старается избегать любых столкновение с собаками.
  - Гию Томиока считает, что не достоин звания Столпа Воды, потому что, по его мнению, именно Сабито должен был занять это место. Во время отбора в Корпус истребителей демонов, по словам самого Гию, он не смог убить ни одного демона, и лишь благодаря самоотверженности Сабито остался в живых. Этот опыт оставил в Гию чувство вины, и он продолжает считать, что именно его друг был бы достойным Столпом.
  - Гию Томиока — единственный из Столпов, кто видел жен Тэнгена Узуй, несмотря на то, что сам Узуй уже давно является членом Корпуса Истребителей Демонов. Остальные Столпы никогда не встречались с его женами, что делает Гию исключением в этом отношении. Этот случай подчеркивает, насколько скрытной может быть личная жизнь Узуй, даже для его ближайших союзников.
  - Он никому не рассказывал свое прошлое, за исключением Танджиро и Кагая убуяшики
  - Столпы получают столько зарплаты, сколько хотят, и Гию Томиока обычно тратит свои средства на еду и различные домашние вещи для своего поместья, предпочитая простую и скромную жизнь.
  - Гию Томиока редко спит из-за мучительных кошмаров, которые преследуют его по ночам. Тяжёлые воспоминания о прошлом и чувство вины не дают ему спокойно отдохнуть, что только усиливает его замкнутость и усталость.
  - Гию хочет подружиться с Санеми и Обанаем,хотя он знал что те двое его недолюбливают


## Цитаты


  - (К Аказе ) «Постой. Я... всё ещё... жив! Если хочешь убить Танджиро , сначала победи меня!» [ 12 ]
  - (Про себя, вспоминая о Сабито и о Цутако ) «Я ясно помню боль от той пощёчины. Как я мог забыть об этом? Тот разговор с Сабито был очень важен. Я не хотел помнить. Слёзы лились, не останавливаясь. Всякий раз, вспоминая это, мне становилось так тоскливо, что я ничего не мог делать. Сестрёнка Цутако, Сабито, простите что вёл себя так незрело...» [ 13 ]
  - (К сам себе, о Танджиро) «Я должен передать то, что даровано мне. Не позволю кому-то из близких снова погибнуть на моих глазах. Я защищу его. Я защищу Танджиро . Так же, как когда-то защитили меня.»