# Демон-паук (Мать)

## Внешность


Этот демон - женщина низкого роста, с длинными белыми волосами и красными пятнами в форме точек соединенных между собой на лице. Она носит длинное белое кимоно с большими рукавами. Её маленький рост обособляется тем, что она является еще слишком молодой для становления демоном.


## Личность


Как и большинство демонов, она жестока и бесчувственна по отношению к людям. Хотя через некоторое время, у нее появился страх перед Руи и отца-демона-паука, который издевался над ней за то, что была она слабее, чем ожидалось. Она была убита добровольно, так как она считала что лучше умереть, чем терпеть все издёвки. После обезглавливания она поблагодарила Танджиро, пожелала быть осторожным и сказала ему, что в лесу находится демон Двенадцати Лун.


## История


Мало что известно о её истории, но в какой-то момент её жизни она стала демоном. Она поселилась на горе Натагумо. Позже Руи заставил её стать частью его семьи, трансформироваться так, чтобы она могла выглядеть как он, для создания иллюзии "семьи".
Она взяла на себя роль матери этой семьи, но из-за того, что она была совсем молодым демоном, она оказалась непригодна для этой роли и столкнулась с жестоким обращением и оскорблениями со стороны Руи и отца-демона-паука.


## Сюжет


### Арка горы Натагумо

Мать-паук Демон контролирует своих кукол.
Руи поручает ей защищать гору Натагумо и ее "семью" от пришедших истребителей демонов. Она использует свои нити, чтобы взять под свой контроль охотников, которые входят на их территорию и делает их своими куклами.
Танджиро и его товарищи входят в лес, чтобы победить ее и ее семью. Их встречают ее куклы, которые являются мертвыми куклами-убийцами демонов. Тем не менее, ее куклы оказываются побежденными, и Иноске обнаруживает ее местонахождение.
Руи угрожает Матери
По мере приближения к ней её нити становятся тверже, а куклы - сильнее. Затем она сталкивается с Руи, который спрашивает ее, сможет ли она выиграть, и говорит ей, что она занимает много времени. Она паникует, потому что, несмотря на предполагаемые отношения "мать-и-сын" между ними, она прекрасно понимает, что между ней и Руи существует огромный разрыв во власти. Руи угрожает, что он сообщит отцу о всей ситуации, если она немедленно не убьет оставшихся Истребителей демонов. В состоянии паники, она начинает использовать физическую силу контролируемых кукл на максимум, причиняя им огромную боль из-за этой нагрузки.
Демон-Мать-Паук начинает злится
Танджиро, не желая убивать своих товарищей, выясняет, как он может обездвижить их, не убивая. Используя ее нити, Танджиро подбирает и бросает управляемых истребителей демонов к деревьям, где управляющие ими нити запутываются в ветвях деревьев, не давая им двигаться дальше. Считая их бесполезными для нее, демон-мать-паук скручивает все захваченные шеи охотников на демонов и прибегает к помощи своей сильнейшей куклы.
Её сильнейшая кукла - безголовый труп демона, которого она запускает в бой с Иноске и Танджиро. Когда дуэт видит его, он удивляется, что у него нет шеи. Они начинают атаковать его, но их атаки неэффективны против него. Поэтому они используют комбинированную атаку вместе, которая побеждает его. Сразу же после этого Иноске подбрасывает Танджиро в небо в направлении Матери-демона-паука. Боясь поражения и наказания со стороны своей "семьи", она замечает, что Танджиро летит на нее сверху. Пытаясь придумать свой следующий шаг, чтобы выжить, она понимает, что если она просто умрет, она, наконец, будет в мире где больше не придется страдать от гнева и насмешек со стороны своей "семьи".
Танджиро убивает Мать с помощью своей 5 каты
Уже отказавшись от любой формы сопротивления и силы воли для продолжения боя, она держит руки в ожидании смерти от грядущего нападения Танджиро. Танджиро понимая, что у нее больше нет намерения сопротивляться, убивает ее своим Пятым Стилем: Милосердный дождь сухого дня, используя его вместо первого. Данный стиль используется, когда враг добровольно сдается, поэтому демон не ощущает никакой боли. После обезглавливания Мать-Демон Паук шокирована тем, насколько спокойна и безболезненна ее смерть, и еще больше удивлена и тронута добрыми глазами Танджиро, которые не имеют злого умысла, ненависти или презрения. Вместо этого, она не видит ничего, кроме чистой доброты и милосердия. Когда она исчезает, она вспоминает все болезненные воспоминания и недобрые взгляды, которые ей дает ее "семья", и смутно вспоминает ее прошлое как человека. Вспоминает, что ее кто-то любил и также как и Танджиро по-доброму смотрел на нее. Ей стало интересно, где этот человек сейчас. В обмен на доброту Танджиро, она предупреждает его, что один из Двенадцати Лун находится в горах и просит его быть аккуратным и защищать себя.


## Способности


### Демонические способности

Как и другие члены своей семьи, она может использовать нити. Она способна использовать людей как своих марионеток. Демон-паук (Мать) также может притягивать эти нити к живым людям и трупам, чтобы манипулировать ими, в то время как жертва не в состоянии дать отпор демону.


## Дополнительная информация


  - Демон-паук (Мать) заняла 34-е место в рейтинге популярности персонажей, набрав 32 голоса.


## Цитаты


  - "Эти глаза.... Такие добрые глаза.... Когда я была человеком, я думала, что кто-то смотрел на меня добрыми глазами. Интересно, кто это был. Я не помню. Это был кто-то, кто всегда ценил меня. Интересно, как дела у этого человека сейчас." Глава 32.