# Демоны


Демоны ( 鬼 , Oni ? ) —  существа, которые убивают и едят людей. Самым первым демоном является Мудзан Кибуцуджи , чья кровь способствует появлению новых демонов.

## Описание


Демоны — это в основном плотоядный, вампирический вид, основной пищей которых являются люди. Солнечный свет смертельно опасен для них и сожжёт их дотла, поэтому вся их активность исключительно ночная. Демоны обладают аномально мощными физическими характеристиками и способностью к регенерации, что делает их невосприимчивыми к обычному оружию и дает им возможность с легкостью восстанавливаться после любой раны, даже заново отращивая голову. Только Клинки Ничирин, специальное оружие, изготовленное из особой руды со свойствами поглощения солнечного света, позволяют наносить реальный вред демонам. Даже с клинком Ничирин единственный способ гарантированно убить демона — это отрубить ему голову. Известно также, что они ненавидят цветы глицинии, которые для них ядовиты и чей запах им противен.
Практически все демоны обладают убийственным инстинктом убивать и пожирать людей и потеряли большую часть своих воспоминаний о своей человеческой жизни. Хотя они все еще сохраняют свою первоначальную индивидуальность, в большинстве случаев она становится более мрачной версией того, чем была раньше. Однако есть несколько демонов, которые полностью сохранили свои человеческие эмоции и воспоминания, такие как Незуко Камадо , Тамаё и Юширо . Некоторые члены Двенадцати Демонических Лун также сохраняют свои человеческие воспоминания, такие как Руи (хотя позже он в конечном итоге потерял свои воспоминания), Кайгаку , Кёгай и Кокушибо . Все демоны восстанавливают свои воспоминания за мгновения до смерти, что, возможно, означает, что у демонов также мелькает перед глазами их жизнь, прежде чем они умрут.
Техника демонической крови.
Также известно, что виды демонов мутируют и становятся сильнее с течением времени по мере того, как они потребляют больше людей, позволяя им превращаться в более чудовищные формы и улучшать свои физические и регенеративные способности среди других атрибутов. Как только демоны поглотят достаточное количество людей, они смогут развить Технику демонической крови, множество сверхъестественных сил и техник, которые уникальны для каждого демона. Разные группы крови человека имеют разный уровень питания для демонов: чем реже группа крови, тем больше питание. Самая редкая группа крови известна как Маречи; употребление в пищу одного человека с этой группой крови обеспечивает демону примерно такое же питание, как и употребление в пищу сотни обычных людей.
Тамаё, и Незуко также являются исключениями из этого правила, показано, что первая стала относительно могущественным демоном, несмотря на хирургическое изменение ее тела, требующее минимального потребления крови (как правило, в форме донорства крови). Последняя, которая никогда не отнимала человеческую жизнь, собирает большую часть своих сил во время продолжительного сна и смогла развить свои собственные силы и со временем стала сильнее.
Также показано, что собственная кровь Мудзана обладает особыми свойствами, которые могут усилить демона, пропорционально количеству вливаемой крови. Кровь, однако, опасно токсична в более высоких концентрациях и может вызвать мутацию в организме реципиента, выходящую далеко за рамки того, что они могут выдержать, вызывая смерть. Однако, если они выдержат процесс, который, как показано, будет более мучительным, чем выше доза, их сила значительно возрастет. И наоборот, также показано, что Мудзан способен лишить демона бессмертия и способности к регенерации, будучи в состоянии пожирать и убивать их, если он того пожелает.
Истребители демонов являются главным противниками расы демонов, поскольку они являются организацией, обученной уничтожать их с помощью множества хорошо отточенных методов и инструментов, разработанных на протяжении веков для их уничтожения. В результате демоны, как правило, живут в тайне, а население в целом не знает об их существовании. Более того, некоторые демоны смешиваются с человеческим обществом, чтобы спрятаться от преследователей, а также получить гораздо более легкий доступ к добыче.

### Становление

Важно понимать, что демонами становятся, а не рождаются. Любое существо, в котором есть кровь Мудзана, пусть даже и косвенно, как это было с Кайгаку или Юширо , является демоном.
В первыe недели после становления демоном, они бывают чрезвычайно агрессивны. Они атакуют всех кто попадётся им на глаза, и имеют зверский аппетит, утолить который может только человеческая плоть. После становления демоном, существо теряет все человеческие воспоминания и обретает особые способности: оно перестает стареть и становится практически бессмертным, из-за чего демон может прожить несколько веков или тысячелетий. Также у него ускоряется регенерация и в большинстве случаев отсутствует болевой порог. Существо может получить огромное количество физической силы и при поедании людей еще больше увеличить ее.

### Перевоплощение

Большой мутированный Демон.
Перевоплощение человека в демона сопровождается ужасной болью, после которой прошлый образ меняется. Некоторые демоны получают незначительные изменения: новый цвет волос, вертикальные зрачки глаз, более бледный цвет кожи и разные узоры на ней.
Другие же становятся существом, кардинально отличающегося от себя прошлого, например: Демон-паук (Сын) , Демон-змея , Демон рук .

### Питание человеком

Демоны становятся сильнее, когда съедают больше людей. Однако, у каждого демона есть свои пределы, съев максимальное количество человеческой плоти, они перестают становиться сильнее. Например, Кёгай достиг своего предела и был изгнан из ряда Двенадцати демонических Лун их лидером. Чтобы снова быть принятым в ряды Лун, он хотел съесть одного маречи. Маречи - люди с редкой группой крови, плоть которых может дать силы, сопоставимую силе, которую могут дать  50 человек.

### Техника демонической крови

Сила Техники демонической крови.
Будучи демоном, можно развить Техника демонической крови . С помощью крови, полученной от Мудзана, демоны могут создавать свои уникальные техники для битвы. Данную способность могут использовать только демоны, намного сильнее чем обычные.

### Отрицательные качества

  - Солнечный свет : Демоны не переносят солнечный свет, который  может моментально убить их. Попадая под лучи, тело демона начинает гореть и появляется огонь, который не перестанет гореть, пока тело демона не превратится в пыль. Такой процесс сопровождается невыносимой болью.
  - Глициния : Обычные демоны не могут терпеть даже запаха глицинии и опасаются её. Эти цветы используют на Финальном отборе на горе Фуджикасане , чтобы демоны не смогли сбежать из "тюрьмы" для испытания новобранцев корпуса Истребителей демонов . А яду, сделанному из таких глициний, могут противостоять только демоны с самым высоким рангом. А обычных и Низших Лун из ряда Двенадцати демонических лун (если в достаточной дозе) могут моментально лишить жизни. Истребительница демонов и Столп насекомого , Шинобу Кочо знала о таких цветах и благодаря своим знаниям в фармацевтике, придумала этот яд, чтобы убивать демонов, так как ей не хватало на это физической силы. После попадания такого яда в тело обычного демона, его сердце начинает биться чаще и дыхательная система начинает отказывать. А тело Второй высшей луны, Доумы, которому удалось поглотить огромную дозу яда Глицинии, начало таять, после чего он не смог двигаться.
  - Шея : Слабое место любого демона, за исключением их прародителя , является шея. Но, отрубание головы обычным оружием не убьёт демона. Для этого нужно иметь Клинок Ничирин , который можно получить только пройдя Финальный отбор и вступив в организацию Истребителей демонов. Однако, сильные демоны - Высшие Луны в рядах Двенадцати Демонических Лун , придумали способ облегчить эту слабость, но полностью одолеть эту слабость невозможно. Когда Охотник отрезает шею демона, он распадается и его тело превращается в пепел, после чего бесследно исчезает.
Ислючения:
  - Мудзан Кибуцуджи - обладает мощнейшей регенерацией, поэтому голова Мудзана не может быть отрублена (рана регенерировала буквально до того, как охотник завершит удар), а яд из глицинии, который является смертельным для других, он может поглотить с легкостью, как и лекарство, обращающее демона в человека, придуманное Тамаё .
  - Кокушибо - занимая положение Первой высшей луны, он получил намного больше крови Мудзана, чем кто-либо из других демонов. Он смог отрастить голову после отрубания, что свидетельствует о том, что его нельзя убить, отрубив только голову.
  - Аказа - после того, как Аказе отрубили голову, он остановился на несколько секунд, после чего отрастил себе новую голову. Возможно в этом ему помогла его огромная мотивация стать одним из сильнейших. Аказа был Третьей высшей луной в рядах Двенадцати Демонических Лун .
Когда демона убивают, перед ним проносится вся его жизнь и воспоминания, при этом демон снова обретает человеческие эмоции, такие как грусть, сочувствие, сожаление и т.д.
Единственные, кто не потерял эти качества - Тамаё , Юширо и Незуко , которые в большинстве своем помнят основные моменты из человеческой жизни и не потеряли эмоций.
  - Багрово-красный клинок Ничирин : Клинки багрово-красного цвета обладают большой мощью, из за чего клетки тела Демона начинают сжигаться. Если демону удаётся избежать удара от обладателя такого клинка, его клетки больше не восстановятся и в его теле останутся шрамы, которые не перестанут болеть.

### Известные исключения

  - Кайгаку - этот человек был обращен в демона с помощью крови Кокушибо .
  - Гютаро и Даки - были обращены в демонов с помощью крови Доумы .
  - Юширо - обращен с помощью крови Тамаё .
  - Чачамару - кошка, которая была обращена в демона с помощью Тамаё.
  - Генья Шинадзугава - он не является демоном, однако, съев демоническую плоть, он может перенимать все качества того или иного демона, из-за чего Кокушибо назвал его поддельным демоном.


## Известные демоны


  - Аниме
  - Манга
Демоны
Мудзан Кибуцуджи
Незуко Камадо
Тамаё
Юширо
Сусамару †
Яхаба †
Демон из храма †
Демон рук †
Демон с языком †
Рогатый демон †
Болотный демон †
Демон-паук (Отец) †
Демон-паук (Мать) †
Демон-паук (Сын) †
Демон-паук (Дочь) †
Демон с бивой
Высшие Луны
Первая Высшая Луна Кокушибо
Вторая Высшая Луна Доума
Третья Высшая Луна Аказа †
Четвёртая Высшая Луна Накиме
Бывшая Четвёртая Высшая Луна Хантенгу †
Пятая Высшая Луна Гёкко †
Шестая Высшая Луна Кайгаку †
Бывшая Шестая Высшая Луна Гютаро †
Бывшая Шестая Высшая Луна Даки †
Низшие Луны
Распущены
Первая Низшая Луна Энму †
Вторая Низшая Луна Рокуро †
Третья Низшая Луна Вакураба †
Четвёртая Низшая Луна Мукаго †
Пятая Низшая Луна Руи †
Шестая Низшая Луна Камануэ †
Бывшая Шестая Низшая Луна Кёгай †
Демоны
Мудзан Кибуцуджи †
Тамаё †
Юширо
Чачамару
Сусамару †
Яхаба †
Демон из храма †
Демон рук †
Демон с языком †
Рогатый демон †
Болотный демон †
Демон-паук (Отец) †
Демон-паук (Мать) †
Демон-паук (Сын) †
Демон-паук (Дочь) †
Демон-змея †
Демоны высшей луны
Распущены
Первая Высшая Луна Кокушибо †
Вторая Высшая Луна Доума †
Третья Высшая Луна Аказа †
Четвёртая Высшая Луна Накиме †
Бывшая Четвёртая Высшая Луна Хантенгу †
Пятая Высшая Луна Гёкко †
Шестая Высшая Луна Кайгаку †
Бывшая Шестая Высшая Луна Гютаро †
Бывшая Шестая Высшая Луна Даки †
Демоны низшей луны
Распущены
Первая Низшая Луна Энму †
Бывшая Первая Низшая Луна Убуме †
Вторая Низшая Луна Рокуро †
Бывшая Вторая Низшая Луна Хаиро †
Третья Низшая Луна Вакураба †
Четвёртая Низшая Луна Мукаго †
Пятая Низшая Луна Руи †
Шестая Низшая Луна Камануэ †
Бывшая Шестая Низшая Луна Кёгай †