# Демон рук

Аки Тоёсаки (ребёнок)

### Английский

Джессика Ди Чикко (ребёнок)
Демон рук (手鬼 Te oni) - демон , который убил тринадцать учеников Саконджи Урокодаки в Финальном отборе , включая Сабито и Макомо .

## Внешность


Демон рук - крупный, неуклюжий демон с оливково-зеленой кожей, красными ногтями и желтыми глазами. Раньше он выглядел как обычный демон, у него были волосы и одежда, но после того, как он начал есть людей в большом количестве, он начал сильно расти в размерах. У него выросло несколько рук, его рот стал намного больше, чем был раньше и появились очень острые зубы. Он отрастил так много рук, что он не только перестал носить свою одежду, используя свои руки, чтобы прикрыть себя, но также прекратил использовать свои ноги, передвигаясь с помощью рук.


## Личность


Демон Рук смеется, вспоминания убийства учеников Саконджи.
Демон был очень безжалостен к людям, он убивал их не задумываясь. Он ненавидел Урокодаки Саконджи за то, что тот запер его в ловушке из глицинии.
Демон Рук показывал свою садистскую сторону, радостно говоря о том, как он убивал тех или иных охотников. Тем не менее, сам он очень боялся смерти, потому как когда ему отрубили голову он отказывался закрывать глаза и не мог поверить в то, что он умер.
Будучи человеком, он имел привычку постоянно держать старшего брата за руку, поэтому когда он был повержен, попросил сделать Танджиро то же самое. После того как Танджиро выполнил его просьбу, тот со слезами поблагодарил его.


## История


Будучи еще слабым демоном, он проиграл в битве с Саконджи Урокодаки, который загнал его в ловушку из глицинии, из-за чего он постоянно находился на Фудзикасанеяме.
Он стал ненавидеть его, дав себе обещание съесть всех учеников Урокодаки. В общей сумме он съел 50 человек, включая его 13 учеников.


## Сюжет


Неистовство Демон Рук остановлено Танджиро.
Демон Рук нацеливается на нескольких потенциальных Охотников на Демонов, убивая одного и преследуя другого. Манипулируя структурой своего тела, основанной на конечностях, вышеупомянутый Демон протягивает конечность, чтобы поймать Охотника. Однако, её отрубает Танджиро с помощью техники Водного Колеса. Принимая во внимание нарушителя, Демон отмечает, что он еще один «милый лисенок».
Он спрашивает потенциального Охотника на Демонов, какой сейчас год эпохи Мэйдзи, и получает информацию, что в настоящее время наступает эпоха Тайсё, что приводит его в ярость. Проклиная Саконджи за то, что он поймал его в усыпанной глицинией Фудзикасанаяме, Демон сердито объясняет Танджиро, как он был схвачен его учителем в эпоху Кейо периода Эдо. Его первая предполагаемая жертва обвиняет его во лжи из-за природы демонов, захваченных для финального отбора, но Демон Рук, тем не менее, утверждал, что съел пятьдесят детей. Затем он отмечает, что Танджиро будет четырнадцатым учеником Саконджи, которых он встретил, убил и съел всех. Он описывает двоих, которые запомнились ему больше всего: мальчика с персиковыми волосами и шрамом в углу рта и девушку в одежде с цветочным орнаментом и быстрыми легкими движениями. Объясняя значение маски лисицы, которую Саконджи дал Танджиро, Демон высмеивает коллективную судьбу своих жертв, особенно первоначальную реакцию Макомо на нее.
Воспользовавшись яростным нападением Танджиро, Демон Рук наносит тяжелый удар потенциальному Охотнику на демонов.
Это приводит в ярость Танджиро, который атакует его, разрубая различные конечности, которыми напало на него злобное существо. Однако одна из конечностей смертоносного злодея проходит через линию атаки Танджиро, нанося мощный удар, который сбивает разъяренного юношу без сознания. Демон Рук протягивает к нему несколько своих конечностей, однако Танджиро смог от них увернуться в последнюю секунду. Отрезав и эти придатки, хитрый Демон пытается застать врага врасплох внезапной атакой из-под земли. От этого Охотник также успел увернуться, но неустрашимый мутант протягивает массивную конечность к падающему юноше, который отбивают его твердым ударом головой. Заметив, что у него больше нет рук, отчаявшийся Демон решает укрепить защиту на своей шее, и Танджиро через несколько секунд.
Танджиро прижимает руку Демона Рук, когда он умирает.
Когда наносится удар, Демон Рук замечает, что он издает тот же звук, что и Саконджи, и в ужасном гневе выкрикивает имя последнего. Атака полностью отрубает многорукому противнику голову, Демон паникует из-за своей быстро приближающейся смерти. Предполагая, что Танджиро будет смотреть на него с презрением, когда он умирает, он вместо этого шокирован, увидев глаза юноши, полные печали. Демон протягивает руку своему противнику, который почтительно сжимает его, молясь, чтобы он никогда больше не превратился в Демона после реинкарнации. Проливая слезы, вспоминая свое прошлое, Демон Рук исчезает.


## Способности


Ручной Демон, безусловно, был самым могущественным в Фудзикасанеяме, значительно выше, чем в среднем 1-2 человека, как и все остальные демоны в этом районе. 13 из этих жертв были учениками Урокодаки, что говорит о его хорошем боевом мастерстве.

#### Естественные способности

  - Манипуляции с телом : Демон мог манипулировать своим телом, чтобы вытянуть несколько рук в длину до нескольких метров. Он мог делать это одновременно со многими своими руками и мог либо атаковать мощным оружием, либо собирать свою плоть в большую руку. Он мог использовать свои руки для стратегического использования, даже будучи в состоянии закопать их под землей и атаковать ничего не подозревающую цель.
  - Повышенная устойчивость : Демон был известен своими мышцами шеи, что позволило ему сломать нацеленные на него лезвия. Поскольку обезглавливание является предпочтительным методом победы над демонами, эта характеристика эффективно преуменьшает его главную слабость. Однако он не застрахован от атак лезвием, так как достаточно сильный удар может фактически обезглавить его.
  - Регенерация : Как и остальные демоны, демон может бесконечно регенерировать, если не обезглавлен или не подвергнут воздействию солнечного света. Его регенеративное мастерство, кажется намного выше среднего, так как он мог мгновенно восстановить свои отрубленные руки и продолжать сражаться.
  - Невосприимчивость к боли : Болевой порог у Демона Рук огромен, о чем свидетельствует тот факт, что он даже не вздрогнул, несмотря на множество конечностей, которые он потерял в бою. Он даже поцарапал свое собственное тело в отчаянии и гневе до такой степени, что кровоточил, но единственное, что он мог чувствовать, это ярость, а не боль.


## Интересные факты


  - По иронии судьбы, у Ручного Демона тот же актёр озвучивания, Кирк Тортон, что и у Танджуро Камадо отца человека, который в итоге его убил.
  - Он является первым главным злодеем в сериале, а также первым демоном, который представляет серьёзную угрозу и оказывает значительное влияние на сюжет.