# Дыхание грома


Дыхание грома ( 雷 の 呼 吸 , Kaminari no kokyū ? ) — одно из пяти базовых дыханий, напрямую произошедших от дыхания солнца . Оно было создано учениками Ёриичи Цугикуни , попытавшимися изучить дыхание солнца, но из-за отсутствия такой врождённой силы, как у Ёриичи, вместо этого они обучились альтернативным техникам дыхания, сосредоточенным на их индивидуальных сильных и слабых сторонах. Одной из них стало Дыхание грома. [ 1 ]
Стили боя пользователей данной дыхательной техники основаны на выполнении ударов в движении на предельно большой скорости за счет вложения усилий в движения ног. [ 2 ] Человеком, обучающим ему истребителей демонов , являлся Джигоро Куваджима .
Солнце
Гром
Звук

## Атаки


Всего существует шесть первоначальных стилей боя Дыхания грома; первый стиль является основой для всех остальных. Однако Зеницу Агацума сам разработал седьмой стиль, чтобы быть на равных в битве с Кайгаку .
  - Первый стиль: Молниеносный громовой раскат ( 壱 ノ 型 霹 靂 一 閃 , Ichi no kata: Hekireki Issen ? ) [ 3 ] — мечник совершает рывок и наносит один удар по противнику. Зеницу отточил этот стиль настолько хорошо, что смог выполнить несколько рывков подряд. Шесть изгибов ( 六 連 , Rokuren ? ) [ 4 ] — комбинация, в которой выполняется шесть рывков подряд. Восемь изгибов ( 八 連 , Hachiren ? ) [ 5 ] — комбинация, в которой выполняется восемь рывков подряд. Божественная скорость ( 神 速 , Shinsoku ? ) - способ выполнения первого стиля, при котором фехтовальщик вкладывает чрезмерное усилие в движения ног, за счет чего достигается максимально высокая скорость движения, но при этом он сам теряет возможность самостоятельно передвигаться в течении некоторого времени после выполнения техники. Кивами (極, Kiwami ) - форма выполнения стиля, при которой пользователь наносит два удара - до рывка и после него. Создана Зеницу Агацума.
  - Шесть изгибов ( 六 連 , Rokuren ? ) [ 4 ] — комбинация, в которой выполняется шесть рывков подряд.
  - Восемь изгибов ( 八 連 , Hachiren ? ) [ 5 ] — комбинация, в которой выполняется восемь рывков подряд.
  - Божественная скорость ( 神 速 , Shinsoku ? ) - способ выполнения первого стиля, при котором фехтовальщик вкладывает чрезмерное усилие в движения ног, за счет чего достигается максимально высокая скорость движения, но при этом он сам теряет возможность самостоятельно передвигаться в течении некоторого времени после выполнения техники.
  - Кивами (極, Kiwami ) - форма выполнения стиля, при которой пользователь наносит два удара - до рывка и после него. Создана Зеницу Агацума.
  - Второй стиль: Шаровая молния ( 弐 ノ 型 稲 魂 , Ni no kata: Inadama ? , букв. "Дух риса") [ 6 ] — совершает серию из пяти быстрых атак, удары которых производятся по разной траектории, описываемой вокруг фехтовальщика.
  - Третий стиль: Собирающейся на гул грома комары ( 参 ノ 型 聚 蚊 成 雷 , San no kata: Shiubun seirai ? ) [ 7 ] — мечник наносит серию атак, удары которых производятся по разной траектории и при этом с изменением положения тела, за счет чего увеличивается радиус атаки и достигается их большая хаотичность.
  - Четвёртый стиль: Далёкий гром ( 肆 ノ 型 遠 雷 , Shi no kata: Enrai ? ) [ 8 ] — пользователь выпускает несколько атак по цели на расстоянии.
  - Пятый стиль: Жар электрических молний ( 伍 ノ 型 熱 界 雷 , Go no kata: Netsu kairai ? ) [ 9 ] — мощный одиночный удар.
  - Шестой стиль: Рёв электрических молний ( 陸 ノ 型 電 轟 雷 轟 , Roku no kata: Dengou raigou ? ) [ 10 ] — мечник совершает серию рывков, сопровождаемых ударами, по силе сравнимыми с одиночным ударом пятого стиля.
  - Седьмой стиль: Пылающий бог грома ( 漆 ノ 型 火 雷 神 , Shichi no kata: Honoikazuchi no kami ? ) [ 11 ] — стиль, придуманный Зеницу. Фактически представляет собой доведенный до совершенства первый стиль. Мечник совершает удар в рывке при этом вкладывая в свои движения столь большие усилия, что применение техники наносит прямой ущерб организму. В частности Зеницу, применив этот стиль в бою с Кайгаку, потерял сознание. Позже он смог адаптироваться к нагрузке, однако ценой последующих применений техники становились трещины в костях.


## Пользователи


Пользователи
Джигоро Куваджима (Тренер)
Джигоро Куваджима (Тренер)
Кайгаку
Зеницу Агацума