# Дыхание змеи


Дыхание змеи ( 蛇 の 呼 吸 , Hebi no kokyū ? ) — дыхание, произошедшее от дыхания воды . Оно сосредоточено на скручивании и изгибании меча подобно тому, как двигается змей. Такие атаки могут нанести удары в любое место и являются самыми точными среди всех дыханий.
Солнце
Вода
Цветок
Змея
Насекомое

## Атаки


  - Первый стиль: Удар змеи ( 壱 ノ 型 委 蛇 斬 り , Ichi no kata: Ida giri ? ) [ 1 ] — пользователь вращается и выполняет круговой удар перед собой.
  - Второй стиль: Ядовитые клыки змеи ( 弐 ノ 型 狭 頭 の 毒 牙 , Ni no kata:  Kyōzu no Dokuga ? ) [ 2 ] — Обанай, словно змея, на большой скорости заходит за спину противника и быстро срубает ему голову.
  - Третий стиль: Извивающийся натиск ( 参 ノ 型 塒 締 め , San no kata: Toguro Jime ? ) [ 3 ] — мечник обвивает своего противника со всех сторон гигантской змеёй.
  - Четвёртый стиль: Двуглавая змея ( 肆 ノ 型 頸 蛇 双 生 , Shi no kata: Kei jya sōsei ? ) [ 4 ] — пользователь выпускает две гигантских змеи, сдерживающих и кусающих жертву. Сам он делает рывок вперёд и выполняет горизонтальный разрез.
  - Пятый стиль: Извивающаяся змея ( 伍 ノ 型 蜿 蜿 長 蛇 , Go no kata: Enen Chōda ? ) [ 5 ] — Обанай изгибает меч слева направо на большой скорости, обезглавливая нескольких противников.


## Пользователи


Пользователи
Обанай Игуро