# Дыхание луны


Дыхание луны ( 月 の 呼 吸 , Tsuki no kokyū ? ) — дыхание, произошедшее от дыхания солнца , [ 1 ] которое использует первая высшая луна Кокушибо . Этот стиль позволяет создавать множество "хаотичных клинков" разной длины и размера. Известно, что Кокушибо продолжал развивать и добавлять техники этого стиля дыхания веками, будучи бессмертным демоном. В данный момент у дыхания луны имеется как минимум 16 техник, что превосходит по количеству любой другой стиль дыхания.
Как и другие изначальные стили дыхания, дыхание луны является ответвлением дыхания солнца. Когда создатель дыхания луны, Мичикацу Цугикуни, попытался обучиться дыханию солнца у своего брата-близнеца Ёриичи Цугикуни , он понял, что не способен это сделать и вместо этого научился альтернативному стилю. Мичикацу продолжил развивать его, в итоге получив свой собственный уникальный стиль, назвав его дыханием луны.
Солнце
Луна

## Атаки


  - Первый стиль: Тёмная луна: вечерняя святыня ( 壱 ノ 型 闇 月 ・ 宵 の 宮 , Ichi no kata: Yamidzuki - Yoi no Miya ? ) [ 2 ] — Кокушибо совершает одиночную быструю атаку своим мечом; как и во всех стилях дыхания луны, с разрезом появляется множество хаотичных клинков.
  - Второй стиль: Лунные жемчужные цветы ( 弐 の 型 珠 華 ノ 弄 月 , Ni no kata: Shuka no Rōgetsu ? ) [ 3 ] — Кокушибо совершает несколько разрезов, выпуская вперёд шквал хаотичных клинков.
  - Третий стиль: Ненавистная луна: цепи ( 参 ノ 型 厭 忌 月 ・ 銷 り , San no kata: Enkidzuki - Tsugari ? ) [ 4 ] — Кокушибо совершает два взмаха мечом в форме полумесяца, также создавая множество меньших полумесяцев. Этот стиль наносит огромный урон в небольшой области.
  - Пятый стиль: Разрушительный вихрь призрачной луны ( 伍 ノ 型 月 魄 災 渦 , Go no kata: Geppaku Saika ? ) [ 5 ] — Кокушибо совершает множество изогнутых разрезов, накладывающихся друг на друга и напоминающих вихрь; вместе с разрезами появляется множество хаотичных клинков. Кокушибо может исполнить эту атаку без взмаха мечом.
  - Шестой стиль: Одинокая луна в бесконечной ночи Авичи ( 陸 ノ 型 常 夜 孤 月 ・ 無 間 , Roku no kata: Tokoyo Kogetsu - Muken ? ) [ 6 ] — Кокушибо совершает множество разрезов во всевозможных направлениях.
  - Седьмой стиль: Зловещее зеркало: лунный блеск ( 漆 ノ 型 厄 鏡 ・ 月 映 え , Shichi no kata: Yakkyō - Dzukibae ? ) [ 7 ] — Кокушибо делает мощный размах мечом, от которого расходятся ещё несколько атак, способных оставить на земле глубокие трещины и оттолкнуть двух столпов.
  - Восьмой стиль: Лунный уроборос ( 捌 ノ 型 月 龍 輪 尾 , Hachi no kata: Getsuryū Rinbi ? ) [ 8 ] — Кокушибо совершает огромный разрез мечом.
  - Девятый стиль: Убывающая луна: бесконечный пейзаж ( 玖 ノ 型 降 り 月 ・ 連 面 , Ku no kata: Kudaridzuki - Renmen ? ) [ 9 ] — Кокушибо выпускает нескончаемый поток разрезов, способных достичь цель на большом расстоянии.
  - Десятый стиль: Срез: свет луны, пробивающийся сквозь бамбуковые листья ( 拾 ノ 型 穿 面 斬 ・ 蘿 月 , Jū no kata: Senmenzan - Ragetsu ? ) [ 10 ] — Кокушибо создаёт трехслойный смерч, способный разрезать цель натрое.
  - Четырнадцатый стиль: Бедствие — бессмертный гордый полумесяц ( 拾 肆 ノ 型 兇 変 ・ 天 満 繊 月 , Jūshi no kata: Kyōhen - Tenman Sengetsu ? ) [ 11 ] — Кокушибо взмахивает своим мечом и создаёт хаотичный вихрь, разрушающий все в радиусе атаки.
  - Шестнадцатый стиль: Радужный полумесяц ( 拾 陸 ノ 型 月虹 ・ 片 割 れ 月 , Jūroku no kata: Gekkō - Katawaredzuki ? ) [ 12 ] — Кокушибо совершает размах мечом, создавая шесть разрезов, направленных вниз на его противников.


## Пользователи


Пользователи
Кокушибо