# Дыхание цветка


Дыхание цветка ( 花 の 呼 吸 , Hana no kokyū ? ) — дыхание, произошедшее от Дыхания воды .

## Описание


Дыхание Цветка — это дыхание, которое имитирует цветы и фрукты, и воспроизводит его с помощью движений, стилей и способностей пользователя. Большинство, если не все, известных стилей представляют собой комбинацию изящных атак, ориентированных на ловкость. Это дыхание также улучшает и использует зрение, хотя и ценой потери зрения. Пользователи «Дыхания Цветка» также визуализируют себя создающими цветы и манипулирующими ими при использовании его атак.


## Ответвления Дыхания Цветка


Солнце
Вода
Цветок
Змея
Насекомое


## Известные Пользователи


Пользователи
Канаэ Кочо
Канао Цуюри


## Известные Атаки


Дыхание Цветка имеет 7 стилей, но известных только 5, включая финальную форму.
  - Второй стиль: Дух сливы ( 弐 ノ 型 御 影 梅 , Ni no kata: Mikage Ume ? ) [ 1 ] — защитная техника, использованная для отражения атак с помощью раскручивания клинка.
  - Четвертый стиль: Алое ханагоромо ( 肆 ノ 型 紅 花 衣 , Shi no kata: Beni Hanagoromo ? ) [ 2 ] — одиночная закрученная атака мечом.
  - Пятый стиль: Пионы пустоты ( 伍 ノ 型 徒 の 芍 薬 , Go no kata: Ada no Shakuyaku ? ) [ 3 ] — шквал из девяти последовательных атак.
  - Шестой стиль: Кружащийся персик ( 陸 ノ 型 渦 桃 , Roku no kata: Uzumomo ? ) [ 4 ] — техника, использующаяся после или во время уклонения; пользователь совершает разворот и атакует, используя вес своего тела.
  - Финальная форма: Алые глаза равноденствия ( 終 ノ 型 彼 岸 朱 眼 , Tsui no kata: Higan Shugan ? ) — пользователь сосредотачивается и повышает своё кинетическое зрение до максимума, начиная видеть мир в замедленном действии. Однако использование этой техники невероятно опасно, так как огромное напряжение на глаза приводит к разрыву кровяных сосудов и может стать причиной частичной или полной слепоты. [ 5 ] Эту технику можно использовать, даже если у пользователя всего один глаз. [ 6 ]