# Дыхание камня


Дыхание Камня ( 岩 の 呼 吸 , Iwa no kokyū ? ) — одно из пяти основных дыханий, напрямую произошедших от Дыхания Солнца .

## Описание


Дыхание Камня — это дыхание, которое имитирует землю и камень и воспроизводит его с помощью движений, стилей и способностей пользователя. Большинство, если не все, известных стилей используют землю под пользователем и обширное окружение для создания мощных и сильных атак, которые специализируются как на нападении, так и на защите.
Дыхание было разработано учеником Ёриичи Цугикуни . Можно предположить, что этот ученик пытался овладеть Дыханием Солнца , но из-за того, что он не был таким врожденно сильным, как Ёриичи, его учитель изменил стиль обучения, чтобы лучше сосредоточиться на индивидуальных сильных и слабых сторонах своего ученика. В конце концов, его ученик продолжал тренироваться по новой методике и развил новое дыхание. Так и появилось Дыхание Камня . [ 1 ]
На данной картинке изображены первые владельцы дыханий. ( Камень , Гром , Ветер , Туман , Вода , Пламя )
Основываясь на известных пользователях Гёмей Химеджиме и одном неизвестный мечнике из воспоминаний Кокушибо (Мичикацу Цугикуни), где первый пользователь данного дыхания был вооружён крупным оружием, похожим на Нагинату . Данная информация показывают нам, что Дыхание камня не прикрепляет за собой обязательное оружия.
( Дополнительно: Дыхание камня имеет только одну технику - техника повторяемых движений. А она уже является аналогом 13-й каты Солнца.) Из этого  мы делаем максимально точное заявление, что каты в дыхании Камня зависят от пользователя.


## Ответвления Дыхания Камня


Солнце
Камень


## Известные Пользователи


Известные Пользователи
Гёмей Химеджима


## Известные Атаки


  - Первый стиль: Извивающаяся гидра ( 壱 ノ 型 蛇 紋 岩 ・ 双 極 , Ichi no kata: Jamongan - Sōkyoku ? ) [ 2 ] — Пользователь бросает вращающиеся топор и цеп в сторону намеченной цели.
  - Второй стиль: Удар небесной твердью ( 弐 ノ 型 天 面 砕 き , Ni no Kata: Tenmen Kudaki ? ) [ 3 ] — Пользователь бросает свой топор и цеп, а затем тянет за цепь, что заставляет цеп ударить по цели сверху.
  - Третий стиль: Вулканическое отражение ( 参 ノ 型 岩 軀 の 膚 , San no Kata: Ganku no Hadae ? ) [ 4 ] — Пользователь совершает серию ударов своим мечом, отражая ближайшие атаки.
  - Четвертый стиль: Риолит — стремительный захват ( 肆 ノ 型 流 紋 岩 ・ 速 征 , Shi no Kata: Ryūmongan - Sokusei ? ) [ 5 ] — Пользователь управляет цепом и топором одновременно, размахивая цепью и нанося тем самым удары с двух сторон в широком радиусе действия.
  - Пятый стиль: Каменное колесо правосудия ( 伍 ノ 型 瓦 輪 刑 部 , Go no kata: Garin gyōbu ? ) [ 6 ] — Пользователь наносит противнику множество ударов своим оружием, нанося большое количество урона. Первым цели достигает топор, за которым следует цеп, бьющий по цели с противоположной стороны.


## Демонстрация


— Дыхание камня — Извивающаяся гидра Удар небесной твердью Вулканическое отражение Риолит — стремительный захват Каменное колесо правосудия
— Дыхание камня —