# Зеницу Агацума

“
Танджиро... я... защищал её... ведь ты... сказал, что... эта вещь для тебя важнее, чем собственная жизнь...
”
— Зеницу Агацума Танджиро Камадо , Глава 25
Зеницу Агацума ( 我 妻 善 逸 , Agatsuma Zen'itsu ? ) — истребитель демонов и один из главных героев, путешествующих с Танджиро Камадо .

## Внешность


Зеницу - молодой парень со светлой кожей. У него золотисто-коричневые глаза, которые чаще всего опущены вниз, и короткие жёлтые волосы разной длины, которые к кончикам становятся оранжевыми. До становления истребителем его волосы были чёрными.
Он носит более светло-коричневую версию стандартной униформы Истребителей демонов. На верх униформы он надевает жёлто-оранжевое хаори с узором в виде белых треугольников. На ноги он надевает пару кяхан , которые завязаны белыми бантами. Рисунок на них соответствует рисунку на его хаори.


## Личность


Зеницу труслив. Он считает, что, ввиду опасности работы охотника на демонов, жить ему осталось недолго, из-за чего он часто пристает ко встречным девушкам, упрашивая их выйти за него замуж. У Зеницу низкая самооценка, мешающая ему оправдать ожидания других людей и свои собственные. Это часто заставляет его потерять веру в свои способности и, даже когда это очевидно, Зеницу отрицает, что он одержал победу своими силами. Он думает, что его призвание — жить скромной жизнью, а не убивать демонов. Почувствовав трудности или опасность, он убегает, прячется или просто плачет
Но, даже будучи мягкотелым, Зеницу уважает своих товарищей и восхищается своим покойным учителем Шиханом . Чувство долга перед ним помогает Зеницу забыть о страхе и сосредоточиться в нужный момент.
Со временем Зеницу становится смелей в боях, что видно в сражениях против Кайгаку и Мудзана .


## История


Зеницу с оригинальным цветом волос.
Когда Зеницу был моложе, он был влюблён в девушку, которая обманом заставляла его собирать деньги, чтобы избавиться от своих долгов. Из-за неё у Зеницу появились проблемы, но его спас бывший столп грома Джигоро Куваджима . Чтобы вернуть ему долг, Зеницу пришлось пройти через адские тренировки и стать истребителем демонов.
Зеницу находился под опекой Шихана и тренировался вместе с его старшим учеником Кайгаку . На одной из тренировок Зеницу забрался на дерево, потому что не хотел больше тренироваться, и его внезапно ударила молния, из-за чего волосы приняли светлый оттенок.


## Сюжет


### Арка финального отбора

Зеницу впервые появляется в начале финального отбора на горе Фуджикасане .
После финального отбора, он входит в число прошедших. Позже он разговаривает сам с собой, боясь, что скоро он умрет. Затем каждый из четверых прошедших отбор получает своего ворона уз , кроме Зеницу, которому достаётся воробей. После всем четверым предлагается выбрать из какой руды они хотят, чтобы им сделали их меч .


## Отношения


### Танджиро Камадо

Зеницу часто полагается на Танджиро в напряжённых ситуациях, в частности в битвах с демонами . Зеницу уважает Танджиро и восхищается его лидерскими качествами, но иногда насмехается над ним из зависти, когда узнаёт, что Камадо общается с девушками без него. Зеницу считает, что часто в опасные ситуации они попадают лишь по вине Танджиро и его самоубийственного героизма.
Тем не менее, Зеницу очень ценит их дружбу из-за присущих Танджиро доброты и терпимости. Вполне возможно, что он оказался первым настоящим другом Зеницу за всю его жизнь. Они хорошо работают сообща во время боя.

### Незуко Камадо

Несмотря на сильный страх перед демонами, Зеницу влюблён в Незуко. Он делает всё для того, чтобы Незуко согласилась выйти за него замуж, и говорит о своей любви к ней каждый раз, когда они пересекаются. Зеницу несколько раз защищает Незуко, когда та оказывается в опасности, например, в первую встречу Зеницу с Иноске Хашибирой и во время боя с Энму .
Однако со временем Зеницу становится спокойнее по отношению к Незуко. Он часто рассказывает ей про их с Танджиро миссии, на которых Незуко не было, а также обещает отвести её в цветочное поле. [ 1 ]

### Иноске Хашибира

Зеницу и Иноске часто не ладят, хоть и находятся в одной команде. Тем не менее, они хорошо работают сообща, когда этого требует ситуация. После того, как Иноске видит способности спящего Зеницу, он убеждается в том, что Агацуме стоит всегда пребывать в подобном состоянии.

### Джигоро Куваджима

Джигоро обучал Зеницу дыханию грома вместе с другим учеником, Кайгаку. Учитель был строг к Зеницу, но не бросал попытки обучить его.
Когда Зеницу узнал о самоубийстве Джигоро, он был шокирован и разгневан, чувствуя горе и боль из-за того, что человек, заменивший ему отца, погиб. Тем не менее, гибель учителя заставила Зеницу сосредоточиться на тренировках, чтобы стать сильнее и убить обратившегося в демона Кайгаку, восстановив тем самым честь Джигоро.

### Кайгаку

Кайгаку - старший ученик Джигоро Куваджимы, наследник дыхания грома. Несмотря на некоторую к нему неприязнь, Зеницу уважает Кайгаку и защищает его честь. Однажды ради этого он избивает истребителей, осуждавших Кайгаку у того за спиной. С другой стороны, Кайгаку всегда унижает Зеницу и называет его ничтожеством из-за того, что тот слишком слаб. Ради того, чтобы сразиться с Кайгаку на равных, Зеницу создаёт «Седьмой стиль: Пылающий бог грома».
Из-за становления Кайгаку демоном Джигоро совершает сэппуку , и Зеницу решает убить Кайгаку в отместку за смерть учителя.


## Способности


### Естественные способности

Зеницу проверяет свой слух в действии.
Повышенный слух: Зеницу обладает очень чутким слухом, что позволяет ему услышать приближение опасности. Эта способность действует даже во сне. Также он может услышать мысли людей, если использует слух на полную.
Бой без сознания: Зеницу становится сильнее, когда теряет сознание. В обычной ситуации волнение и страх парализуют его, однако когда его жизнь в опасности, а испытываемые волнение и страх переходят все границы, Зеницу засыпает, будто впадая в кому, и тем самым пробуждает все свои силы, которые он мастерски использует, опираясь на свои инстинкты. По ходу сюжета Зеницу набирается все больше смелости, которая, вместе с постоянными тренировками, даёт ему возможность пользоваться своими силами в сознании.

### Искусство владения мечом

Дыхание грома (雷の呼吸 Kaminari no kokyū ): Обучен бывшим столпом , Джигоро Куваджимой . Этот стиль позволяет увеличить скорость и ловкость пользователя, чтобы быть равным по силе демонам. Существует всего 7 стилей, но Зеницу был настолько бездарным, что освоил только самый легкий первый стиль. Позже он сам смог создать свой, седьмой стиль, когда сражался с Кайгаку .
  - Первый стиль: Молниеносный Громовый Раскат (壱ノ型 霹靂一閃 Ichi no kata: Hekireki Issen ) — пользователь делает рывок вперед и наносит удар по своему противнику с невероятной скоростью. Зеницу отточил этот стиль настолько хорошо, что он мог использовать несколько рывков в быстрой последовательности. Он обычно использует Шесть изгибов (六連 Rokuren ), но был способен использовать Восемь изгибов (八連 Hachiren ) разом всего за одно применение техники.
  - Божественная скорость (神速 Shinsoku ) — Зеницу использует эту технику, чтобы увеличить скорость своего Молниеносного громового раската. Он единственный, кто может использовать эту технику дважды за день. После второго использования его ноги становятся бесполезными. Седьмой Стиль: Пылающий Бог Грома (漆ノ型 火 雷 神 Shichi no kata: Honoikazuchi no kami ) —стиль, придуманный Зеницу. Фактически представляет собой доведенный до совершенства первый стиль. Зеницу совершает удар в рывке с ослепительной скоростью сопровождающийся желтым японским драконом, Нагрузка такая большая что наносит вред организму пользователя. В частности Зеницу, применив этот стиль в бою с Кайгаку, потерял сознание. Позже он смог адаптироваться к нагрузке, однако ценой последующих применений техники становились трещины в костях.. Это позволило ему победить Шестую Высшую Луну Кайгаку . Во время боя Зеницу признался, что создал эту технику  специально ради боя с Кайгаку.
  - Седьмой Стиль: Пылающий Бог Грома (漆ノ型 火 雷 神 Shichi no kata: Honoikazuchi no kami ) —стиль, придуманный Зеницу. Фактически представляет собой доведенный до совершенства первый стиль. Зеницу совершает удар в рывке с ослепительной скоростью сопровождающийся желтым японским драконом, Нагрузка такая большая что наносит вред организму пользователя. В частности Зеницу, применив этот стиль в бою с Кайгаку, потерял сознание. Позже он смог адаптироваться к нагрузке, однако ценой последующих применений техники становились трещины в костях.. Это позволило ему победить Шестую Высшую Луну Кайгаку . Во время боя Зеницу признался, что создал эту технику  специально ради боя с Кайгаку.


## Интересные факты


  - Агацума (我妻) — очень популярная фамилия в Японии, которая переводится как «моя жена» и имеет несколько чтений: её можно прочитать как Азума, Вагацума или Гасаи. Зеницу (善逸) означает «доброта».
  - У Зеницу хорошо развит музыкальный слух. Благодаря ему Зеницу отлично играет на сямисене и кото .
  - Зеницу занял 2 место в рейтинге популярности персонажей, набрав 4299 голосов.
  - В параллельной вселенной «Академии клинка» Зеницу является учеником старших классов и состоит в комитете морали, хотя совсем не хочет этого. Каждое утро он стоит на пороге школы и проверяет школьную форму.
  - День рождения такой же, как у Аобы Ямаширо из «Наруто».
  - Знак зодиака — Дева.
  - У Зеницу неправильный прикус, при котором верхние резцы закрывают нижние.
  - Зеницу единственный из троицы(Танджиро, Иноске, Зеницу)  кто может называть себя Столпом.
  - Зеницу — единственный Истребитель Демонов, не являющийся Хаширой, который совершил подвиги, доступные только Хашира:
  - Создайте новую, оригинальную форму в стиле дыхания для нескольких пользователей (выполнено Гию Томиока )
  - Победите демона высшего ранга в одиночку (сделано Муичиро Токито ).


## Цитаты


  - (К Даки ) «У меня к тебе есть разговор. Извинись перед девушкой, которую ты дёргала за ухо. Пусть ты и кормила их, одевала и давала крышу над головой на заработанные тобой деньги, это не делает их твоей собственностью. Твоё поведение непростительно. Во всех отношениях.» [ 2 ]
  - (К Кайгаку ) « Дедуля не был слабоумным. Если я ничтожество, то ты мусор. Я могу использовать первый стиль, а ты — все, кроме него. Дедуля умер мучительной смертью, потому что ему не посчастливилось найти достойного преемника!» [ 3 ]
  - (К Кайгаку) «Нет. Дедуля не учил меня этому. Это мой стиль. Стиль, который я придумал сам. Я хотел однажды с помощью него сражаться с тобой плечом к плечу...» [ 4 ]