# Иноске Хашибира

"
Неважно, насколько ты ничтожен, насколько тебе стыдно, просто продолжай жить!
"
— Иноске к Танджиро , Глава 66 .
Иноске Хашибира ( 嘴 平 伊 之 助 , Hashibira Inosuke ? ) — охотник на демонов, путешествующий в компании Танджиро Камадо .

## Внешность


Иноске в полный рост без маски.
Обычно Иноске появляется в маске и с голым торсом. Без маски можно увидеть, что у него красивое, женственное лицо, тонкие брови, большие зелёные глаза с длинными ресницами и чёрные, переходящие в синий цвет волосы до плеч.
Как подмечают другие персонажи, мягкие черты контрастируют с его мускулистой фигурой. Из стандартной униформы Истребителей демонов Иноске носит только тёмно-синие штаны, закреплённые широким поясом из шерсти и оканчивающиеся такими же синими шерстяными носками с оголёнными пальцами и пятками. Самым главным элементом его одежды является светло-серая маска кабана.


## Личность


Иноске невероятно вспыльчивый и опрометчивый, поэтому он часто влезает в драку с более сильным противником, не задумываясь о последствиях. Он любит соревноваться и часто пытается спровоцировать своих товарищей — Танджиро и Зеницу — на поединок. Иноске вырос в горах один, и из-за этого ему сложно общаться с другими людьми, он не умеет читать и писать. Благодаря тому, что он стал охотником на демонов и обрёл друзей и союзников, Иноске научился уделять больше времени обдумыванию стратегий, анализу противника и оценке рисков, а также научился принимать помощь. Иноске довольно мстителен, особенно когда страдают люди, о благосостоянии которых он заботится. Он был убеждён в том, что машинист, ударивший Танджиро ножом, не заслуживает жить. Он немедленно напал на Доуму, узнав, что тот убил и сожрал Шинобу, и он по-настоящему разозлился, когда узнал, что Доума также был тем, кто оставил его сиротой. Самое примечательное, что он без колебаний бросил вызов Мудзану, потребовав искупления за многочисленные смерти истребителей демонов.
Из-за того, что он был воспитан кабанами, Иноске плохо понимает, как вести себя в обществе. Каждого, кто к нему приближается, он поначалу считает за врага. Также он не понимает доброты, с которой к нему относятся другие люди. Иноске не умеет читать и писать, ему с трудом даются людские имена: вместо Танджиро он говорит Мончиро, вместо Зеницу - Моницу. Иногда Иноске может быть слишком груб, но непреднамеренно.
По мере развития сюжета Иноске всё больше и больше попадает под влияние Танджиро. Он привыкает к привязанности и щедрости, учится признавать чужую силу, строить дружеские отношения с окружающими, но не перестаёт быть гордым и несколько нарциссичным. Он также начинает мыслить стратегически, вступая в бой, используя более разумную тактику, которую он перенял у более опытных Убийц Демонов. Чувство сострадания и товарищества в нём так же развивается: это особенно заметно в битве с Мудзаном.


## История


Иноске и его мать.
Иноске был выращен кабанами — всю жизнь до Финального Отбора он жил в лесу на горе, пока однажды не решил отправиться в путешествие, чтобы стать сильнее.
Иноске со своей матерью в младенчестве
Он всегда считал, что у него никогда не было родителей, но позже он узнаёт, что был рождён в неблагополучной семье, отец которой часто выпивал и избивал свою жену, поэтому она, взяв новорожденного Иноске, сбежала из семьи в храм Культа Вечного Рая, основанный демоном Доума . Он принял их пожить в его храме. Стоит упомянуть, что Доума считал Котоху красивой, но очень глупой. Мать любила петь для Иноске одну колыбельную, в которой лишь изредка меняла слова. Однажды, случайно увидев, какие вещи на самом деле творит Доума , она в страхе бежала вместе со своим ребенком в лес. Преследуемая демоном, она добежала до обрыва, где ей пришлось отпустить Иноске в реку, в которой позже его нашли кабаны.


## Сюжет


### Арка финального отбора

Иноске участвовал в Финальном Отборе на вершине Фуджикасане , но на его присутствие намекают только слова Оякаты о пятом победителе, когда ворона сообщает ему результаты отбора.

### Арка дома с барабанами

Первое появление Иноске
Иноске забредает в барабанный домик Кёгая в поисках демонов, которых он мог бы убить, чтобы стать сильнее, но оказывается в ловушке на 3 дня. Впервые он появляется, когда Зеницу и Шоичи ищут выход, будучи отделёнными от Танджиро и Теруко . Зеницу открывает дверь, которая, по его мнению, является выходом, и отчаянно открывает другую, когда первая дверь выходит из строя. За второй дверью находится Иноске, который тут же выбивает другую дверь, прежде чем спуститься по открытому коридору.

### Арка горы Натагумо

После отдыха в поместье бабочки ворона Танджиро призывает охотников отправиться на гору Натагумо . Увидев, как пострадал один из истребителей, Иноске тут же выступает в роли авангарда и приказывает Танджиро и Зеницу следовать за ним. Танджиро следует за Иноске, а испугавшийся Зеницу остаётся возле горы, отказываясь входить. После встречи с другим истребителем , который прячется от демонов в кустах, Иноске и Танджиро узнают, что пришедшие на миссию истребители убивают друг друга, будучи под контролем противника.
Иноске использует Пространственный обзор
Стараясь не убивать контролируемых демоном истребителей, Иноске использует свой «Седьмой клык: Пространственный Обзор», чтобы найти мать семьи пауков . Друзьям удаётся повесить контролируемых демоном охотников на деревья, чтобы обездвижить их, но тут же демон ломает подконтрольным истребителям шею. С тяжёлым сердцем они идут к месту расположения демона. На пути Иноске и Танджиро сталкиваются с безголовой марионеткой, в бою с которой Иноске чуть не гибнет.
Иноске ломает свои мечи
К счастью, Танджиро спасает его и призывает Иноске сражаться бок о бок. Несмотря на сопротивление Иноске, благодаря инструкциям Танджиро он смог разрезать безголовую куклу по диагонали. Затем Танджиро побеждает Мать-Паука. Танджиро, видя раны Иноске, пытается заставить того спуститься с горы, но получает отказ. Они мельком видят девушку-демона, которую Танджиро не смог учуять из-за вездесущего запаха гнили. Девушка-демон зовёт Отца . Он сильный демон, хотя и не входит в число Лун. Вследствие ударной волны Танджиро приходится оставить Отца на Иноске, и последнему удаётся ранить руку демону, вынуждая того трансформироваться. Иноске старается изо всех сил, но его клинки ломаются, и демон, воспользовавшись преимуществом, душит парня. К счастью, внезапно появившийся Гию убивает Отца и спасает жизнь Иноске. Иноске, невзирая на тяжёлые ранения, пытается бросить вызов Томиоке, но оказывается связанным. Это событие несколько спускает Иноске на землю, он начинает задумываться, в самом ли деле он так силён, как думает. В итоге от пут Гию его освобождают прибывшие какуши .


## Способности


### Естественные способности

Улучшенное чувство осязания — из-за того, что Иноске вырос в горах, его осязание просто феноменально. Он может чувствовать небольшие вибрации в воздухе и даже чей-то взгляд на себе, особенно если на него смотрят враждебно.
Устойчивость к отравлению - Иноске смог противостоять действию смертельного яда Шестой Высшей Луны — это означает, что у него мог выработаться иммунитет практически ко всем видам ядовитых веществ. Но, по словам Аой Канзаки , его иммунитет также может помешать и действию любых антидотов.
Гибкость — Иноске чрезвычайно гибок: он способен перемещать суставы и изменять местоположение внутренних органов в своем теле по собственной воле.
Повышенная Сила — физической силы Иноске хватило для того, чтобы с легкостью подбросить Танджиро в воздух одним мощным броском.

### Искусство владения мечом

Дыхание зверя ( 獣の呼吸 , Kedamono no kokyū ? ) — дыхание, которое создал Иноске с помощью тренировок в горах. Сочетая это дыхание и улучшенное чувство осязания, он использует следующие техники:
  - Первый клык: Пронзить и извлечь — Иноске наносит удар в шею двумя лезвиями.
  - Второй клык: Вспороть и разорвать — Двойной диагональный разрез обоими мечами.
  - Третий клык: Разрезать и поглотить — Одновременные горизонтальные удары по направлению к горлу цели.
  - Четвертый клык: Разрубить на куски — Несколько косых разрез по диагонали обоими мечами.
  - Пятый клык: Безумная резня — Беспорядочно рассекает цель по всем направлениям.
  - Шестой клык: Неровно обгрызть — Одновременное обезглавливание мечами с двух сторон.
  - Седьмой клык: Знание местности — С помощью этой техники Иноске может определить местоположение врага, чувствуя небольшие колебания в воздухе, вонзая свои мечи в землю.
  - Восьмой клык: Атака Кабана — Иноске внезапно кидается на противника,
  - Девятый клык: Божественный волнообразный разрез — Иноске может вывихнуть суставы своей руки, чтобы увеличить дальность своей атаки.
  - Десятый клык: Вращающиеся клыки — Иноске использует свои мечи как веер, чтобы сдуть ледяные облака Доумы .
  - Импровизированный клык: Метательные разрезы — Иноске метает оба своих клинка с высокой точностью, чтобы мгновенно отрубить голову демона.


## Отношения


### Танджиро Камадо

Прежде всего Иноске видит в Танджиро соперника — ему нравится соревноваться с более сильными противниками. Танджиро положительно влияет на него. Иноске узнаёт о том, что другие люди обычно не хотят причинить ему вреда, что ему готовы помогать не от страха, а просто потому, что это в порядке вещей. Они быстро становятся очень хорошими друзьями, которые готовы подбодрить друг друга и поделиться своими наблюдениями, пусть даже несерьёзными.

### Зеницу Агацума

По характеру Зеницу абсолютно противоположен Иноске. Иноске всегда готов к бою, в отличие от Зеницу, который предпочитает не начинать его первым. С другой стороны, они оба очень вспыльчивы, потому могут создать мотивацию друг для друга. Вдвоём они образуют очень сильный дуэт, способный противостоять даже Высшей Луне, к примеру Даки .

### Такахару и его дедушка

Обычные деревенские люди, которые учили Иноске человеческому языку. Такахару - очень вспыльчивый и сквернословный мальчик, эти качества в той или иной мере передались Иноске. Когда Иноске был маленьким, он часто прибегал из леса к их дому и слушал, как дедушка читал ему разные книжки.

### Котоха Хашибира

Котоха является матерью Иноске. Однако она очень рано погибла, поэтому Иноске не помнит ее. Девушка сильно любила своего сына и часто пела ему одну и ту же колыбельную, которую в одной из битв вспомнил Иноске.

### Незуко Камадо

В момент их первой встречи Иноске пытается убить Незуко, но позже становится к ней нейтрален, так как она сестра Танджиро, которого он уважает. Со временем они сближаются, и Иноске иногда проводит с ней время, а после сражения с Мудзаном — часто помогает в быту.

### Аой Канзаки

При первой встрече у неё складывается не самое положительное мнение об Иноске. Уже после арки красных фонарей мы видим их диалог: Аой называет парня "занозой", а он её - "малявкой". Последний их контакт мы видим в 204 главе, когда Иноске пытается украсть еду, на что Аой даёт ему специально подготовленный для парня поднос с едой. Иноске улыбается и краснеет, выражая благодарность Аой. У них имеется потомок, а значит, уже вне сюжета они женятся и рожают детей.

### Канао Цуюри

Они почти не взаимодействуют между собой вплоть до арки Крепости Бесконечности, когда Иноске встречает Канао, которая сражается со второй высшей луной - Доумой. Иноске, говоря про Шинобу, видит грусть в глазах Канао и понимает, что Шинобу умерла. Их объединяет совместная печаль и желание отомстить. В течение боя Канао морально помогает Иноске, пытаясь сдержать его ярость. После боя с Доумой Канао помогает Иноске дойти до следующего поля боя.


## Интересные факты


  - Часть его имени «Ино» (伊之) созвучна со словом «猪»(Иношиши/Ино), означающее «Кабан».
  - Иноске занял 5 место в рейтинге популярности персонажей, набрав 1977 голосов.
  - Иноске не запоминает имена других людей и обычно просто угадывает их с нескольких попыток (обращался к Танджиро на Гонпачиро, Кентаро, Монджиро и т.д.).
  - Знак зодиака — Телец.
  - День рождения Иноске совпадает с днём рождения Акимичи Чоуза из «Наруто».
  - Мечи, которыми пользуется Иноске, не его собственные. Иноске избил охотника на демонов, забрал его мечи и придумал собственное дыхание.
  - Имя Иноске написано у него же на трусах.
  - Хотя Аой не очень часто улыбается, Иноске часто удавалось рассмешить ее, делая неожиданные вещи.


## Цитaты


  - «Атака Кабана!» — любая глава, в которой Иноске вступает в бой.
  - «Если Ада не существует, то я сотворю его для тебя!!!» — Глава 161 .