# Истребители демонов

## Название


### На японском

### Ромадзи

### На русском


## Статистика


### Статус


## Появление


### Манга

### Аниме


## Структура


### Вступление

Чтобы стать Истребителем Демонов, человеку нужно пройти финальный отбор , тест, используемый в качестве вступительного экзамене для в вступления в организацию Истребителей Демонов. Во время отбора участники должны выжить в течении семи дней на вершине горы, кишащей демонами, без какой-либо помощи внешнего мира.
Людям, который выжили на отборе, выдается стандартная форма, а так же дается возможность выбора руды для клинка ничирин , который используется для эффективного уничтожения демонов. Каждому новому истребителю так же начисляется Ворон Уз , который используется для коммуникации.

### Зарплата

Мидзуното получают примерно 20,000 йен, а столпы получают столько, сколько они хотят. [ 3 ]

### Ранги

Истребители Демонов разделены на 10 рангов. От низшего к высшему, эти ранги:
Мидзуното → Мидзуноэ → Каното → Каноэ → Цучиното → Цучиноэ→ Хиното → Хиноэ → Киното → Киноэ 癸 → 壬 → 辛 → 庚 → 己 → 戊 → 丁 → 丙 → 乙 → 甲
Мидзуното → Мидзуноэ → Каното → Каноэ → Цучиното → Цучиноэ→ Хиното → Хиноэ → Киното → Киноэ 癸 → 壬 → 辛 → 庚 → 己 → 戊 → 丁 → 丙 → 乙 → 甲
Иноске объясняет Танджиро систему рангов
После того, как человек полностью обосновался в организации, он классифицируется как член самого низкого ранга: Мидзуното. Он должны выполнить множество миссий, чтобы в конечном итоге подняться по карьерной лестнице и достичь высшего ранга: Киноэ.
После финального отбора ранг каждого истребителя начертан на руке с помощью процесса, называемого «Орнамент Глицинии» [ 4 ] .

### Столпы

Столпы эпохи Тайсё.
В организации Истребителей Демонов есть группа элитных воинов, известная как Столпы. Эта группа состоит из сильнейших истребителей демонов.
Столпы, в соответствии с их большой силой, являются самыми высокопоставленными членами организации, уступая только главе организации.
Чтобы стать Столпом, истребитель демонов сперва должен дойти до ранга Киноэ, а после этого убить 50 демонов или демона двенадцати лун [ 5 ] .

#### Тренировка со столпами

Адские тренировки со Столпами.
Тренировка со столпами — это специальная тренировка, проводимая столпами и множеством истребителей низких рангов. Цель тренировки — улучшить физические способности и общее здоровье истребителей, давая им больше шансов стать на победу в битве против демонов.
Каждый Столп курирует свою часть тренировки. Известные тренировки включают базовую тренировку выносливости, тренировку гибкости, тренировку быстрых движений, тренировку навыков владения мечом, тренировку ударов и тренировку укрепления мышц.
Тренировка чрезвычайно утомительна, из-за этого многие истребители считают ее как путешествие в ад, но есть и те, которые видят в тренировке шанс стать сильнее.
Как правило, Столпы тоже тренируется. Это беспроигрышный вариант для обоих сторон как для Столпов, так и для Истребителей, ведь даже столп может улучшаться из-за того что на него постоянно будут нападать волны истребителей.

### Цугуко

Цугуко — очень талантливый истребитель демонов, который является приемником одного из столпов, если этот столп уйдет на пенсию или умрёт. Чтобы стать Цугуко, истребитель демонов должен подать заявку и быть принятым, либо же быть замеченным одним из Столпов

### Какуши

В организации есть бригада уборщиков, известная как Какуши, большинство из которых не имеют навыков владения мечом. Какуши несут ответственность за оказание первой помощи раненым Истребителям Демонов после большой битвы, а также за доставку раненых для оказания надлежащей медицинской помощи.


## История


Кагая Убуяшики подразумевает, что Мудзан происходил из той же семьи, что и он около 1000 лет назад [ 6 ] . Кагая заявляет: «Это привело к проклятию родословной семьи. Каждый ребенок, рожденный в нашей семье, был слаб, и он сразу умирали. Но когда наша семья была почти полностью уничтожена, священник дал нам несколько советов. В вашей родословной появился демон. Вы должны посвятить свои души для победы над ним. И если вы сделаете это, ваша семья не вымрет. Мы получали жен от наших священников в течение нескольких поколений. И наши дети теперь более устойчивы к смерти. Но никто из нашей семьи не доживал до тридцати» [ 7 ] . Это указывает на то, что семья Убуяшики вела битву против Мудзана на протяжении почти 1000 лет.


## Известные истребители


  - Аниме
  - Манга
Семья Убуяшики
Кагая Убуяшики
Амане Убуяшики
Хинаки Убуяшики
Ничика Убуяшики
Кирия Убуяшики
Каната Убуяшики
Столпы
Столп Воды Гию Томиока
Столп Любви Мицури Канроджи
Столп Змеи Обанай Игуро
Столп Ветра Санеми Шинадзугава
Столп Камня Гёмей Химеджима
Столп Тумана Муичиро Токито
Столп Насекомого Шинобу Кочо
Бывшие Столпы
Бывший Столп Цветка Канаэ Кочо †
Бывший Столп Воды Саконджи Урокодаки
Бывший Столп Грома Джигоро Куваджима †
Столп Пламени Кёджуро Ренгоку †
Столп Пламени Шинджуро Ренгоку
Столп Звука Тенген Узуй
Истребители Демонов
Цугуко Канао Цуюри
Танджиро Камадо
Зеницу Агацума
Иноске Хашибира
Генья Шинадзугава
Мурата
Озаки †
Поместье бабочки
Аой Канзаки
Суми Накахара
Киё Тераучи
Нахо Такада
Гото
Семья Убуяшики
Кагая Убуяшики †
Амане Убуяшики †
Хинаки Убуяшики †
Ничика Убуяшики †
Кирия Убуяшики
Куина Убуяшики
Каната Убуяшики
Столпы
Расформированы
Бывшие столпы
Бывший столп пламени Кёджуро Ренгоку †
Бывший столп звука Тенген Узуй
Бывший столп тумана Муичиро Токито †
Бывший столп насекомого Шинобу Кочо †
Бывший столп любви Мицури Канроджи †
Бывший столп змеи Обанай Игуро †
Бывший столп камня Гёмей Химеджима †
Бывший столп цветка Канаэ Кочо †
Бывший столп воды Саконджи Урокодаки
Бывший столп грома Джигоро Куваджима †
Бывший столп пламени Шинджуро Ренгоку
Бывший столп воды Гию Томиока
Бывший столп ветра Санеми Шинадзугава
Истребители Демонов
Цугуко Канао Цуюри
Танджиро Камадо
Зеницу Агацума
Иноске Хашибира
Генья Шинадзугава †
Мурата
Озаки †
Масачика Кумено †
Ёриичи Цугикуни †
Поместье Бабочки
Аой Канзаки
Суми Накахара
Киё Тераучи
Нахо Такада
Гото


## Способности


### Физические способности

Все Истребители демонов, включая членов низких рангов, обладают повышенной силой, скоростью, рефлексами, выносливостью, стойкостью, прочность, ловкостью и мобильностью, Столпы являются сильнейшими в организации, обладающими всеми вышеупомянутыми способностями на высшем уровне.

### Сенсорные способности

У Истребителей демонов более высокого уровня очень острые чувства, иногда даже граничащие с экстрасенсорными способностями. Некоторые Истребители демонов обладают значительно улучшенными сенсорными способностями, такими как 5 основных чувств: зрение, слух, обоняние, осязание и / или вкус. Обычно они используют это в бою и даже вливают в дыхания.
Чувство
Количество
Известные использователи
Слух
3
Зеницу Агацума , Гёмей Химеджима , Тенген Узуй
Запах
2
Танджиро Камадо , Саконджи Урокодаки
Осязание
1
Иноске Хашибира
Зрение
1
Канао Цуюри
Вкус
1
Генья Шинадзугава

### Метка истребителя демонов

Метка Истребителя Демонов является таинственной меткой, которая может быть разблокирована и может появиться на теле сильного Истребителя Демонов. Он похож на демонские гребни, которыми обладают многие Демоны. Это выглядит несколько похоже на татуировку, шрам или родимое пятно и каждая Метка выглядит уникально, и связанна со Стилем Дыхания носителя.
Метка Ёриичи.
Истинное происхождение Метки Истребителя Демонов неизвестно. Однако, известно, что первым человеком с Меткой был не кто иной, как пользователь Первого Дыхания, Ёриичи Цугикуни. Практически все другие мечники в эпоху Сэнгоку пробудили свою Метку Убийцы Демонов из-за каталитического эффекта Метки.
Метки исчезли на долгое время в связи с тем, что бесчисленное количество раз Корпус Истребителей Демонов был почти уничтожен, пока она не появилась вновь на Танджиро Камадо, а затем и на других Столпах, которые резонировали с его Меткой.


## Техники


### Полная концентрация дыхания

Полная концентрация дыхания (全 ぜ ん 集 し ゅ う 中 ゅ う の 呼 こ 吸 き ゅ Zen Shūchū no Kokyū?) — это продвинутая техника дыхания, при которой пользователь вдыхает максимальное количество кислорода в рамках определенной схемы дыхания, чтобы повысить свои физические и умственные способности до их крайних пределов. Эффекты включают в себя множество улучшенных физических и умственных способностей, таких как сверхчеловеческие физические характеристики (например, сила, скорость, выносливость, стойкость и ловкость), более быстрые мыслительные процессы, концентрация и обработка информации. Этот метод также позволяет свертывать раны от тяжелых травм и замедлять циркуляцию яда в кровотоке.

### Стили дыхания

Пять основных дыханий.
Стили дыхания (呼 こ 吸 き ゅ う 法 ほ う Kokyū Hō?) — это комплексы методик, позволяющих человеку путем тренировок добиться максимально высокого уровня физического развития и умения управлять собственным телом.
Все известные стили дыхания, которым в настоящее время используют истребители демонов, произошли от дыхания солнца, первого из когда-либо созданных.

### Известные дыхания

Цветок # известных стилей: 7
Любовь # известных стилей: 6
Пламя # известных стилей: 9
Канаэ Кочо
Канаэ Кочо
Канаэ Кочо
Канао Цуюри
Канао Цуюри
Канао Цуюри
Мицури Канроджи
Мицури Канроджи
Мицури Канроджи
Шинджуро Ренгоку
Шинджуро Ренгоку
Шинджуро Ренгоку
Кёджуро Ренгоку
Кёджуро Ренгоку
Кёджуро Ренгоку
Солнце # известных стилей: 13
Звук # известных стилей: 5
Ёрииичи Цугикуни
Ёрииичи Цугикуни
Ёрииичи Цугикуни
Сумиёши
Сумиёши
Сумиёши
Танджуро Камадо
Танджуро Камадо
Танджуро Камадо
Танджиро Камадо
Танджиро Камадо
Танджиро Камадо
Тенген Узуй
Тенген Узуй
Тенген Узуй
Гром # известных стилей: 7
Ветер # известных стилей: 9
Джигоро Куваджима
Джигоро Куваджима
Джигоро Куваджима
Кайгаку
Кайгаку
Кайгаку
Зеницу Агацума
Зеницу Агацума
Зеницу Агацума
Санеми Шинадзугава
Санеми Шинадзугава
Санеми Шинадзугава
Масачика Кумено
Масачика Кумено
Масачика Кумено
Вода # известных стилей: 11
Саконджи Урокодаки
Саконджи Урокодаки
Саконджи Урокодаки
Гию Томиока
Гию Томиока
Гию Томиока
Мурата
Мурата
Мурата
Сабито
Сабито
Сабито
Макомо
Макомо
Макомо
Вода # известных стилей: 11
Насекомое # известных стилей: 4
Змея # известных стилей: 5
Луна # известных стилей: 16
Камень # известных Forms: 5
Танджиро Камадо
Танджиро Камадо
Танджиро Камадо
Шинобу Кочо
Шинобу Кочо
Шинобу Кочо
Обанай Игуро
Обанай Игуро
Обанай Игуро
Кокушибо
Кокушибо
Кокушибо
Гёмей Химеджима
Гёмей Химеджима
Гёмей Химеджима
Туман # известных стилей: 7
Зверь # известных стилей: 11
Муичиро Токито
Муичиро Токито
Муичиро Токито
Иноске Хашибира
Иноске Хашибира
Иноске Хашибира


## Экипировка


### Униформа

Униформа Мураты
Истребители демонов носят очень прочную форму, которая может выдержать атаки слабых демонов, но не смотря на это она очень лёгкая и в ней легко двигаться. Форма так же защищает от сильного мороза. Обычно в форму входят: черный пиджак, черные штаны хакама, белый ремень и светлые сандалии. Женщины могут одеть юбку вместо штанов.

### Клинок Ничирин

Клинок Танджиро поменял цвет.
Клинки Ничирин (日にち輪りん刀とう Nichirin tou?) — клинки, используемые истребителями для убийства демонов. Их куют из специальной руды, впитавшей в себя солнечный свет, который является единственной, помимо глицинии, слабостью демонов [ 8 ] . Клинки ничирин приобретают индивидуальный цвет, когда впервые оказываются в руках владельца, из-за чего их также называют клинками, изменяющими цвет [ 9 ] . Однако клинок не изменится, если его владелец недостаточно умелый или не владеет никаким дыханием.

### Вороны Уз

Вороны Уз — это вороны, которые используются Истребителями демонов для коммуникации и передачи заданий. Также известны как касугайгарасу.


## Дополнительно


Управляющими этой организации является семья Убуяшики, передача полномочий в которой осуществляется от отца к сыну.