# Канаэ Кочо

“
Если ты решила одолеть демона, так одолей его. Если ты решила выиграть, так выиграй. Победи, несмотря ни на что.
”
— Канаэ Кочо к Шинобу Кочо , Глава 142
Канаэ Кочо ( 胡 蝶 カナエ , Kochō Kanae ? ) — истребитель демонов и столп цветка , а также старшая сестра Шинобу Кочо и приёмная сестра Канао Цуюри .

## Внешность


Канаэ — худая и по сравнению со своей сестрой, высокая девушка с бледной кожей. Её глаза светло-сиреневого оттенка, а волосы чёрные до бёдер, по бокам которых прикреплены заколки в форме бабочек. Как и упоминалось ранее, Канаэ обладает чуть большим ростом и мышечной массой, чем её сестра.
Девушка носит немного окрашенную в тёмно-фиолетовый форму истребителей демонов, поверх которой она носит белое хаори с орнаментом, напоминающим крылья бабочки.


## Личность


Добродушный характер Канаэ наряду с прошлым поведением Шинобу
В аниме и манге, Канаэ была показана как слишком добрая и беззаботная девушка, на лице которой всегда сияла доброжелательная улыбка. Она мечтала о будущем, в котором люди смогут жить с демонами в мире, и позже эту мечту переняла её сестра Шинобу .
Однако у Канаэ также есть строгая сторона, которая была показана, когда её дух приказал раненой Шинобу продолжать битву с Доумой . Кроме того, Канаэ была довольно наблюдательной и заметила, что Доума, несмотря на притворство, на самом деле не испытывает эмоций. Ей было жаль его даже несмотря на то, что он смертельно ранил её.


## История


Канаэ была рождена в семье Кочо, живя вместе с матерью, отцом и младшей сестрой Шинобу . Она жила в любящей и заботливой семье до тех пор, пока родители не были убиты демоном на глазах у неë и её сестры.
Когда демон собирался напасть на сестёр, их спас столп Гёмей Химеджима , разрубивший шею противника. После боли и страданий, что они перенесли, Шинобу и Канаэ решили стать охотниками на демонов, защищать друг друга и не допускать, чтобы другие люди потерпели те же потери, что были у них. Позже, пройдя испытание Гёмея, они убедили его познакомить их с тренером истребителей, где Канаэ создала Дыхание Цветка. [ 2 ]
Канаэ и Шинобу забирают Канао
Однажды, будучи уже истребителями демонов, Канаэ и Шинобу встретили мужчину, который вёл на верёвке маленькую девочку. Канаэ, несмотря на недовольство Шинобу, решила забрать девочку с собой. Они решили поговорить с тем мужчиной, но тот лишь грубо отмахнулся от них. Шинобу кинула в воздух деньги, и пока мужчина пытался собрать их, девушки схватили девочку и убежали с ней в Поместье бабочки . Сëстры привели девочку в свой дом, где привели её в порядок и, дав ей имя Канао, решили сделать её Цугуко. Из-за того, что Канао была неспособна самостоятельно принимать решения, Канаэ подарила её монетку, которую девочка должна подбрасывать каждый раз, когда ей нужно сделать выбор.
За несколько лет до событий манги Канаэ столкнулась и сразилась с Высшей Луной Доумой , в результате чего была смертельно ранена. Доума хотел съесть её, но не успел, потому что начинался рассвет, и он был вынужден бежать. Медленно умирая в руках Шинобу, Канаэ просит сестру покинуть ряды истребителей демонов и жить обычной жизнью, но понимает, что Шинобу намерена отомстить. Канаэ описывает демона, с которым она сражалась, после чего окончательно погибает.


## Сюжет


### Арка крепости бесконечности

Канаэ воссоединяется с Шинобу на небесах
Дух Канаэ появляется перед Шинобу, когда та почти побеждена в битве с Доумой. Канаэ говорит Шинобу продолжать сражаться до конца, несмотря на ранения.
Когда Доума умирает от рук Канао и Иноске , Канаэ и Шинобу показаны бегущими к своим родителям в рай.


## Способности


### Искусство владения мечом

Дыхание цветка ( 花 の 呼 吸 , Hana no kokyū ? ) :
  - Второй стиль: Дух сливы ( 弐 ノ 型 御 影 梅 , Ni no kata: Mikage Ume ? ) [ 3 ] — защитная техника, использованная для отражения атак с помощью раскручивания клинка.
  - Четвертый стиль: Алое ханагоромо ( 肆 ノ 型 紅 花 衣 , Shi no kata: Beni Hanagoromo ? ) [ 4 ] — одиночная закрученная атака мечом.
  - Пятый стиль: Пионы пустоты ( 伍 ノ 型 徒 の 芍 薬 , Go no kata: Ada no Shakuyaku ? ) [ 5 ] — шквал из девяти последовательных атак.
  - Шестой стиль: Кружащийся персик ( 陸 ノ 型 渦 桃 , Roku no kata: Uzumomo ? ) [ 6 ] — техника, использующаяся после или во время уклонения; Канаэ делает разворот и атакует, используя вес своего тела.
  - Финальная форма: Алые глаза равноденствия ( 終 ノ 型 彼 岸 朱 眼 , Tsui no kata: Higan Shugan ? ) — Канаэ сосредотачивается и повышает своё кинетическое зрение до максимума, начиная видеть мир в замедленном действии. Однако использование этой техники невероятно опасно, так как огромное напряжение на глаза приводит к разрыву кровяных сосудов и может стать причиной частичной или полной слепоты. [ 7 ]


## Интересные факты


  - Имя Канаэ пишется с тремя символами катаканы, которые отличается от Шинобу, ее биологической сестры, и похоже написание имени Канаэ на то, как пишется имя Канао.
  - Канаэ Кочо была в тройке сильнейших столпов своей эпохи.
  - Канаэ, Санеми Шинадзугава и лучший друг Санеми  Масачика также начали тренироваться вместе, но столпом первее стала Канаэ.


## Цитаты


  - (К Шинобу)—«Это не важно. Вставай, столп насекомого Кочо Шинобу. Если ты решила одолеть демона, так одолей его. Если ты решила выиграть, так выиграй. Победи, несмотря ни на что. Ты обещала мне. И Канао тоже.»