# Кокушибо

## Кокушибо


  - Аниме
  - Демон
  - Человек


## Персональный статус


### Статус

### Родственники

Неназванные дети Ёриичи Цугикуни (Младший брат, †) Отец Муичиро (Потомок, †) Муичиро Токито (Потомок, †) Юичиро Токито (Потомок, †)


“
Ужасно не признать поражение, хотя они взяли меня за голову, отрубили и раздавили её. Жить в позоре. Разве для этого я жил сотни лет? Неужели я так боялся поражения, что стал монстром? Хотел ли я быть сильным, даже если это означало поедание людей? Я стал этим жалким существом, потому что не хотел умирать? Нет, Ёриичи... Я просто хотел быть тобой.
”
— Кокушибо незадолго до смерти в 176 главе
Кокушибо (黒死牟 Kokushibo) — главный второстепенный антагонист Клинок, рассекающий демонов: Kimetsu no Yaiba и Первая Высшая Луна ( 上 弦 の 壱 , Jōgen no Ichi ? ) . [ 1 ]
Почти пять столетий назад в Период Сэнгоку , во время Золотого века истребителей демонов, Кокушибо был человеком по имени Мичикацу Цугикуни ( 継 国 巌 勝 , Tsugikuni Michikatsu ? ) и бывшим членом Корпуса истребителей демонов [ 2 ] и старший брат-близнец Ёриичи Цугикуни , [ 3 ] сильнейшего истребителя демонов из когда-либо живших.
Кокушибо также является предком Муичиро Токито и Юичиро Токито [ 4 ] и ответственным за превращение Кайгаку в демона и присоединение к Высшим Лунам .

## Внешность


Как демон, Кокушибо — бледнокожий, высокий и мускулистый мужчина с длинными остроконечными чёрными волосами с красными кончиками, собранными в хвост. Его наиболее примечательной особенностью являются три пары глаз на лице с желтыми радужками и красными склерами, которые имеют чёрные прямые трещины, расходящимися от каждой радужной оболочки. В его среднем наборе глаз есть кандзи «Высший ранг ( 上 弦 , Jōgen ? ) » и «Один ( 壱 , Ichi ? ) ". Кокушибо также имеет красные отметины, напоминающие пламя в верхней левой части лба и в нижней правой части подбородка. Столп тумана , Муичиро Токито описал его внешний вид как чрезвычайно величественный. [ 5 ]
Кокушибо одет в пурпурно-черное кимоно нагаги в виде пчелиного улья и чёрное хакаму в стиле уманори с белым Ува-оби . На поясе он носит меч из плоти с глазами в промежутке между Цука цука ито. Позже выяснилось, что цуба и клинок имеют глаза и вены.
Как у человека внешний вид Кокушибо был почти идентичен его демонической форме, за исключением количества глаз, выступающих бровей и заметно менее бледной кожи. У его глаз были тёмно-фиолетовые радужки и нормальные белые склеры, как у человека. В детстве он одет в белое кимоно, а не  пурпурно-черно узорчатое, которое он носил во взрослом возрасте.
После того, как его обезглавили Санеми Шинадзугава и Гёмей Химеджима , Кокушибо превратился в более гротескную и чудовищную форму, с выступающими клыками и челюстями, большими белыми рогами на передней и задней части головы, заострёнными ногтями, красными наростами на лице, его зрачки смотрят в разные стороны, более короткие и беспорядочные волосы, несколько тонких трубочек, торчащих из его тела, и многочисленными черно-красными хвостоподобными придатками скорпиона, беспорядочно растущими по всему телу.

### Галерея


## Личность


О Кокушибо мало известно, поскольку он очень скрытен.
Если оценивать его поведение на собрании Высших Лун, то можно предположить, что он пунктуален и со всей серьёзностью относится к своей работе. Кокушибо демонстрирует сильное чувство преданности к Мудзану Кибуцуджи и большинство действий Первой Высшей Луны продиктовано желанием быть более полезным в достижении целей своего лидера.
Кокушибо немногословен, и хотя тщательно подбирает слова, порой они звучат грубо из-за ужасной прямолинейности. Поэтому его угрозы звучат особенно пугающе.
Позже мы видим более человечную сторону личности Кокушибо: в воспоминаниях о семье и брате он эмоционален, ему не чужды переживания, а в схватке с Муичиро Токито узнает в нём своего потомка и положительно оценивает его мастерство, в итоге предлагая стать демоном.


## История


### Детство

Настоящее имя Кокушибо до встречи с Мудзаном было  - Мичикацу Цугикуни .
Он родился вместе со своим младшим братом Ёриичи, в эпоху Сенгоку. Его семья было высокого сословия. Отец решил сделать Мичикацу наследником, когда ему исполнится 10 лет. А Ёриичи отправить в храм. Мичикацу жалел младшего брата, но ему не разрешалось подходить к нему. Тем не менее, он подошел к нему и подарил самодельную дудочку. Из-за этого он получил по лицу.
Когда обоим было по 7 лет, Ёриичи попросил Мичикацу попробовать себя в фехтовании. Мичикацу был поражен от мастерства Ёриичи. Ёриичи одолел учителя за несколько движении. С тех пор Мичикацу презирал и завидовал таланту Ёриичи. Когда он узнал, что Ёриичи все время придерживал больное место матери, его ненависть возросла.
Узнав о талантах Ёриичи, отец решил сделать его наследником. Ёриичи убежал с дома после смерти матери. В конце концов его не нашли, и наследником стал Мичикацу.

### Человеческая жизнь

До того, как стал демоном
До встречи с Мудзаном Кокушибо был человеком и одним из сильнейших охотников на демонов. Он жил в период Сэнгоку и совершенствовал свои навыки меча с бывшим пользователем дыхания ветра. Также известно, что Кокушибо был знаком со Столпом Ветра. Позже у него появился ребёнок, который продолжил его род.

### Демоническая жизнь

Неизвестно, когда именно он стал демоном и присоединился к Двенадцати Демоническим Лунам, но толчком к этому решению послужило осознание, что люди с меткой не доживают до 25 лет. Спустя 60 лет в ночь кровавой луны он встретил своего брата Ёриичи Цугикуни, который почти отрубил ему голову, однако в последний момент умер от старости.
Триста лет назад Кокушибо встретил охотника на демонов, который для увеличения своих сил ел плоть демонов. Кокушибо победил его, разрезав на две части.


## Сюжет


### Арка квартала красных фонарей

Кокушибо был вызван на встречу Высших лун, где собрались остальные Луны и Мудзан . Он молча сидел лицом к стене в одной из самых отдаленных частей Крепости Бесконечности, подав голос только когда демон Бива признала его присутствие, и когда прибыл Мудзан Кибуцуджи .
Мудзан рассказал о смерти Гютаро , ругая Кокушибо и других Высших Лун за то, что они не смогли уничтожить семью Убуяшики и найти Голубую паучью лилию . Первая Высшая луна признался, что ему нечего было сказать в свою защиту, так как Кагая Убуяшики слишком хорошо спрятался.
Тогда же, на собрании, между Аказа и Доума произошел конфликт, в котором Аказа одним ударом уничтожил часть головы Доума. Кокушибо с неуловимой скоростью отрезал Третьей Высшей Луне руку, заявив, что тот зашёл слишком далеко. По словам Кокушибо, он вмешался из-за иерархии Высших Лун, которая была нарушена вспыльчивым Аказой и не сопротивляющимся Доума. Затем он предложил Аказе выяснить отношения конвенциональным путем: вызвать Доума на бой и занять его место. В ответ Аказа пообещал убить Первую Высшую Луну, после чего Кокушибо лишь пожелал ему удачи перед тем как уйти со встречи.


## Способности


Кокушибо был чрезвычайно могущественным фехтовальщиком, считающимся сильнейшим из Демонов двенадцати лун и вторым сильнейшим Демоном в серии, после Мудзана Кибуцуджи. Как один из старейших демонов в серии, он сражался с многочисленными охотниками на демонов и получил огромный опыт и знания в бою. Он был в состоянии легко расшифровать методы и навыки по крайней мере двух Столпов и сокрушить их в бою. Как пользователь дыхания, он обладал высоким уровнем силы и рефлексов, которые были дополнительно усилены его физиологией Демона.
Общие способности и навыки позволили Кокушибо победить двух Столпов с минимальными усилиями и затем сражаться наравне с Гёмеем, который считался самым могущественным Истребителем Демонов в Корпусе. Даже когда Гёмей и Санеми пробудили свои Метки истребителя демонов, которые увеличили их физические способности намного выше их предела, он всё ещё был способен противостоять им обоим одновременно.
Когда он начал использовать всё больше своей силы, Кокушибо сумел сокрушить и Гёмея, и Санеми, оба из которых были усилены их Метками истребителя Демонов. В качестве доказательства его мощи, в конечном счёте, потребовалось сочетание атак Гёмея, Санеми и Муичиро, чтобы нанести ему серьезную травму. В конце концов, смерть Кокушибо была главным образом результатом его внезапной неспособности к регенерации и начал рушиться из-за осознания своей ошибки, а не из-за навыков его противников.

#### Демонические способности

  - Повышенная скорость : Кокушибо обладал огромным уровнем скорости, как показано, когда он с огромной легкостью опередил стили дыхания Муичиро. Сам Муичиро заявил, что скорость Кокушибо был в другом измерении по сравнению со Столпом.
  - Стойкость : Кокушибо продемонстрировал огромную физическую стойкость, как это было видно, когда, несмотря на то, что Гёмей использовал и булаву, и топор, чтобы атаковать его шею, он все ещё не сдвинулся с места. Его шея была перерезана только благодаря совместным усилиям Гёмея и Санеми.
  - Сила и рефлексы: Будучи пользователем особого дыхания, Кокушибо обладает сверхчеловеческим уровнем силы и рефлексов. После становления демоном, он обрёл дополнительные преимущества благодаря демонической крови.
  - Метка истребителя демонов : Кокушибо имеет метку, которую носят некоторые "пробужденные" Истребители Демонов, которая напоминает  гребни Демона. Его специфические способности неизвестны, но известно, что он значительно улучшает способности Истребителя Демонов, делая его намного сильнее, быстрее и способнее реагировать быстрее, чем они обычно достигают, хотя и ценой проклятия не дожить и до 25 лет. Будучи демоном, Кокушибо не стал жертвой проклятия метки.
  - Прозрачный мир ( 透 き 通 る 世 界 Sukitōru Sekai): Кокушибо получил способность видеть «прозрачный мир» благодаря использованию трёх пар глаз. Это даёт ему сверхчеловеческое кинетическое зрение, подобное Канао Цуюри , позволяя ему видеть мышцы, кровоток и совместные движения своих противников. Он может точно предсказать и предвидеть движения и атаки своих противников с этой способностью. Он также смог идентифицировать, что Мучичиро был его потомком, сразу же распознал уровень мастерства Муичиро, Санеми и Гёмея одним взглядом и узнал, что Генья Шинадзугава потреблял демонов, чтобы набраться сил, изучая его клеточные структуры.
  - Улучшенная регенерация : Кокушибо обладал невероятной регенерацией, способной регенерировать свою правую руку после того, как Гёмеё разрезал его. Позже, будучи обезглавленным двумя Столпами, Кокушибо смог восстановить всю свою голову и успешно победил слабость всех демонов - смерть путём обезглавливания, подвиг. Тем не менее, этот процесс занял больше времени, чем у Мудзана , и был более нестабилен, чем у Аказа , в результате чего он принял чудовищную форму.
  - Демоническая трансформация : Позже, вырастив голову во время битвы с Гёмеем и Санеми, Кокушибо смог превратиться в чудовищную форму, напоминающую паука, который предположительно усиливает все его способности.
  - Телепатическое общение : Кокушибо может быть телепатически связан с Мудзаном благодаря огромному количеству его крови, что позволяет ему вести полноценные разговоры с повелителем демонов.

### Техника демонической крови

Меч из плоти ( 血 鬼 術 Kekkijutsu): Хотя конкретное название Техники демонической крови неизвестно, Кокушибо рассказывает, что он отделил часть своей собственной плоти и превратил его в катану, которую он использует в бою.  Клинок обладал множеством глаз в лезвии, рукоятью и защитой, что позволяло ему иметь увеличенную дальность видения при использовании его в бою. Поскольку клинок также был создан из его плоти, он мог легко регенерировать, если был разрушен или разбит. Эта способность проявляется, когда клинок возвращается к своей первоначальной форме в битве с Гёмеем. Кокушибо также продемонстрировал способность свободно манипулировать формой лезвия, вырастив три дополнительных лезвия из исходного лезвия, чтобы увеличить его досягаемость и ещё больше увеличить его размер. Позже Кокушибо также продемонстрировал способность расти и высовывать несколько клинков из своего тела, что позволяло ему нанести множество ударов без колебательного движения. Эта атака была достаточно мощной, чтобы легко оттолкнуть двух Столпов и уничтожить Технику демонической крови Геньи Шинадзугавы, а также разрезать пополам многочисленные колонны в комнате, лишь от его активации. Однако, полная мощность техники неизвестно.

#### Дыхание Луны

Кокушибо использует дыхание Луны — одно из самых опасных в мире. Шинадзугава Санеми отметил, что когда Кокушибо делает взмах мечом с помощью этого стиля, то окружает противника хаотическими движениями в виде полумесяца, которые постоянно меняют размер и длину, тем самым увеличивая радиус поражения.
  - Атаки
  - Демонстрации
  - Первый стиль: Тёмная луна: вечерняя святыня (壱ノ型 闇月・宵の宮 Ichi no kata: Yami zuki - yoi no miya) - Кокушибо совершает быструю атаку катаной, и на траектории среза появляется несколько полумесяцев.
  - Второй стиль: Лунные жемчужные цветы - Кокушибо создаёт восходящие вертикальные срезы вокруг себя.
  - Третий стиль: Ненавистная Луна: Цепи - Кокушибо делает множество хаотических срезов перед собой.
  - Пятый стиль: Разрушительный вихрь призрачной луны (伍ノ型 月魄災渦 Go no kata: Geppaku sai ka) - Кокушибо делает несколько изогнутых срезов слоями друг над другом, похожими на восходящий вихрь. От этих срезов исходят многочисленные хаотические лезвия. Кокушибо совершил эту атаку, не взмахивая мечом.
  - Шестой стиль: Одинокая луна в бесконечной ночи Авичи (陸ノ型 常夜孤月・無間 Roku no kata: Tokoyo kogetsu - muken) - Кокушибо выпускает дикий шторм лезвий во многих направлениях. Эта техника была достаточно мощной, чтобы не только разрезать столпы вокруг него, но и подавить ветровой столп Санеми Шинадзугавы.
  - Седьмой стиль: Одинокая луна в бесконечной ночи Авичи - Кокушибо создаёт перед собой несколько вспарывающих замлю разрезов.
  - Восьмой стиль: Лунный уроборос -Кокушибо совершает круговую атаку с большим радиусом.
  - Девятый стиль: Убывающая луна: бесконечный пейзажт -Кокушибо создаёт хаотичные разрезы во всех направлениях.
  - Десятый стиль: Срез: свет луны, пробивающийся сквозь бамбуковые листья
  - Четырнадцатый стиль: Бедствие — бессмертный гордый полумесяц -множество горизонтальных разрезов, окружающих Кокушибо таким образом, чтобы к нему нельзя было подобраться.
  - Шестнадцатый стиль: Радужный полумесяц -вертикальные атаки, дробящие землю.
—  Дыхание луны — Тёмная луна: вечерняя святыня Лунные жемчужные цветы Ненавистная луна: цепи Разрушительный вихрь призрачной луны Одинокая луна в бесконечной ночи Авичи Зловещее зеркало: лунный блеск Лунный уроборос Убывающая луна: бесконечный пейзаж Срез: свет луны, пробивающийся сквозь бамбуковые листья Бедствие — бессмертный гордый полумесяц Радужный полумесяц
—  Дыхание луны —
Меч плоти — Кокушибо рассказывает, что он отделил часть своей плоти и придал ей форму катаны, которой теперь сражается. Меч усеян глазами на лезвии, рукояти и гарде, что увеличивает радиус обзора в бою. Кроме того, поскольку меч создан из плоти Кокушибо, лезвие легко регенерирует повреждения. Эта способность была показана, когда лезвие вернулось в первоначальную форму в бою с Гёмеем Гимедзимой. Позже Кокушибо свободно менял форму меча: вырастил три дополнительных лезвия, чтобы увеличить его охват. Также он может отращивать клинки из своего тела.


## Интересные факты


  - Имя Кокушибо содержит кандзи "чёрный" ( 黒 , koku ? ) , "смерть" ( 死 , shi ? ) и "глаз" ( 牟 , bo ? ) .
  - Кокушибо был братом первого обладателя дыхания Солнца.
  - Кокушибо — первый охотник, ставший демоном.
  - Он стал Демоном в возрасте 20 лет и прожил еще 460+ лет.
  - Демоны были до смерти напуганы тем, что Мудзан может читать все, о чем они думают, но Кокушибо никогда не возражал по этому поводу.
  - Кокушибо никогда не переставал быть Первой Высшей Луной.
  - Он был счастлив, когда фаворит Мудзана Аказа бросил ему вызов смертельной схватке, чтобы заменить его, поэтому он не поглотил его(обычно он поглощал бросающих ему вызов Лун с разрешения Мудзана).
  - Включая Аказу, его трижды вызывали на схватку, чтобы заменить его в звании.


## Цитаты


  - "Мне... нечего... сказать... Убуяшики... хитро... спрятался... сам..." Глава 98 , страница 15.
  - "Ты... зашёл слишком далеко..." Глава 99 , страница 3.
  - "Будь благодарен за кровь... Вам не разрешается проливать даже каплю на землю... ибо если вы это сделаете... у вашего туловища и головы будет печальное расставание". Глава 145 , страница 5.
  - "Вы открыли путь... к дальнейшим высотам... и оставили его... Очень слабый." Глава 157 , страница 5.