# Мудзан Кибуцуджи


Эта статья пока не проверялась опытными участниками и может содержать ошибки. Вы можете помочь Клинок, рассекающий демонов вики , исправив их в соответствии с правилами .

“
В мире существует только один о́ни, чья текущая по венам кровь имеет силу превращать человека в демона.
”
— Саконджи Урокодаки Танджиро Камадо о Мудзане Кибуцуджи, Глава 11
Мудзан Кибуцуджи ( 鬼 舞 辻 無 惨 , Kibutsuji Muzan ? ) — первый в своем роде демон , прародитель остальных демонов. Антагонист аниме и манги "Клинок, рассекающий демонов". Он убил большинство из семьи Камадо и обратил Незуко в демона.

## Внешность


Мудзан выглядит как двадцатилетний мужчина. У него волнистые чёрные волосы и красные глаза. Одевается Мудзан весьма экстравагантно и носит белую шляпу с красной лентой. В манге показана его способность менять внешность.
Мудзан всего имеет три образа: образ молодого мужчины, женщины и маленького мальчика.
Мудзан в образе женщины носит юкату с цветочным орнаментом. Его волосы собраны в объемный пучок, на лице присутствует макияж, а на руках ярко выражаются демонические когти.
После того, как он нейтрализует яд Тамаё и выходит из кокона его плоти, волосы Мудзана становятся длиной до плеч и окрашиваются в более светлый цвет.  Он также выращивает много ртов по всем конечностям, каждый из которых выложен набором невероятно острых клыков, которые он может использовать в битве и в регенеративных целях.  На его коже также появляется тёмно-красная масса, растущая с кончиков конечностей и разветвляющаяся на теле.
Чувствуя себя при смерти, он широко открывает свой рот чтобы проглотить своего противника. В таком виде его зрачки становятся у́же и смотрят в разные стороны.
При солнечном свете Мудзан ещё раз меняет свою форму, превращаюсь в огромное существо похожего на младенца. В такой форме он легко и быстро может заковывать землю.


## Личность


Мудзан беспощаден и каждый свой план старается довести до совершенства.
Лунам он не прощает некомпетентность и провалы, но может похвалить за успешное завершение миссии. Кибуцуджи не воспринимает своих врагов всерьез. Мудзану также не нравится, когда ему задают вопросы или приказывают. Он склонен к нарциссизму. Так же не сложно догадаться, что Руи был одним из любимчиков Мудзана, поскольку он больше не видел никакого смысла держать всех Низших лун, убил всех Низших Лун после его смерти. На это есть свои причины, Руи, в отличие от других демонов, был преданным Мудзану и активно убивал охотников на демонов.
Его раздутое самолюбие и бредовое чувство собственного достоинства настолько велико, что он не может выдержать, когда над ним насмехаются или корректируют его, полагая, что другие существуют только для того, чтобы служить ему. Это также означает, что он редко воспринимает какого-либо противника или угрозу всерьёз. Он жестоко убил пару пьяных мужчин просто за грубость по отношению к нему, и убил их спутницу, когда она ничего не сделала, и все это при провозглашении своего собственного совершенства и превосходства над ними. Когда ему, наконец, удалось противостоять Кагае Убуяшики, мужчина ответил Мудзану тоном жалости и печали за жизнь, которую он вел. В сознании Мудзана это было зарегистрировано только как оскорбления и угрозы, которые он использовал, чтобы оправдать свою ненависть к Человечеству и Истребителям Демонов.
Кроме того, его бредовое чувство всемогущества таково, что он сравнивает себя со стихийными бедствиями, а именно с тем, что далеко выходит за рамки того, с чем человек может сравнивать и с чем он может бороться. В результате он считает, что Истребители Демонов - это группа девиантов, которые не могут принять естественный порядок вещей и вновь обрести нормальную жизнь, когда другие люди просто идут вперед после трагедии. Его аналогия свидетельствует о полной неспособности испытывать сочувствие или раскаяние за свои действия, учитывая, что ни одно из убийств, которые он когда-либо совершал (прямо или косвенно), не было результатом несчастного случая, а тщательно спланированные действия чистого зла.
Он показал себя довольно манипулятивным и хитрым, способным нормально вписываться в человеческое общество, даже имея свою собственную семью. Долгая жизнь и непрерывная практика позволили ему взять на себя многие роли в обществе и играть их с умом, в том числе детей и женщин, если он захочет. Эта жизнь также дала ему большой интеллект и способность тактически мыслить. Мудзан — умный стратег, способный быстро и достаточно хорошо справляться с неблагоприятными ситуациями, хотя это может быть и потому, что потеря подчиненных ничего для него не значит в долгосрочной перспективе.
Из-за своего кажущегося превосходства и двуликой природы он не чувствует особой привязанности к своим приспешникам, используя их и избавляясь от них как от одноразовой пешки, когда ему заблагорассудится. Он не позволяет своим подчиненным сомневаться в его воле, регулярно применяя при этом жестокие репрессии. Многие из его подчинённых, в свою очередь, глубоко боятся его и внимательно следят за своими словами и мыслями, боясь сказать что-нибудь, что могло бы его расстроить. Они не могут посметь даже подумать что-то такое, что Мудзан может воспринять враждебно, так он умеет читать мысли всех Лун. Он способен склонить многих демонов на свою сторону обещаниями власти, мести и величия, пока они служат ему. Его интеллект и манипуляции блестят здесь, так как многие находят эти обещания довольно привлекательными, так как он сталкивается со многими из своих подчиненных в их низшей точке, когда их эмоции легко питаются для него. Увы, все эти обещания, в конечном счете, ложны, учитывая, что Кибуцуджи заботится только о себе и не имеет никаких сомнений в том, что он убивает своих людей, чтобы защитить свою собственную безопасность.
Когда он не прячется за фасадом, его злоба и переполненные насильственные намерения настолько невероятно злобны, что могут быть восприняты другими. Особенно Ёриичи Цугикуни описал его как кипящую магму, извергающуюся из вулкана и готовую поглотить все.
В доказательство этого он проклинает своих подчиненных в ужасающей манере, чтобы никто из них не произнес его имени, иначе они будут немедленно убиты болезненно жестоким образом. Интересно, что это почти параноидальное чувство самосохранения контрастирует с его манией величия.


## Ранняя история


Когда Мудзан был ещё в животе матери, его сердце останавливалось несколько раз. Он родился без пульса и не дышал, из-за чего его посчитали мертворождённым, и издал первый крик только тогда, когда его уже собирались кремировать.
Мудзан, будучи человеком.
Когда Мудзан был молодым парнем, у него диагностировали заболевание, из-за которого он должен был умереть, не дожив и до 20 лет. Доктор, лечивший Мудзана, дал ему прототип лекарства, но Мудзан, разозлённый тем, что его состояние ухудшается, убил своего врача. Позже он понял, что лекарство на самом деле сработало, и его тело стало сильнее. Ему было несложно поедать людей ради выживания, но перед ним встала другая проблема: он не мог находиться под солнцем. Из-за того, что солнечный свет теперь был для него смертельным, Мудзану приходилось вести ночной образ жизни, что его очень злило. В этот момент он сильно пожалел, что убил доктора раньше, чем тот закончил разработку лекарства, названного “голубая паучья лилия”. Мудзан искал паучью лилию, входившую в состав лекарства, по всей стране, но никак не мог найти её, из-за чего начал создавать больше демонов. Он хотел распространить демонов по всему миру, надеясь, что один из них в итоге сможет одолеть солнце или хотя бы найдёт голубую паучью лилию, благодаря чему Мудзан мог бы стать совершенным существом.
Где-то за 400 лет до сюжета манги Мудзан встретил Тамаё, которая была больна. Мудзан обратил ее в демона.
Встреча Мудзана с Ёриичи.
В это время он также встретил Мичикацу Цугикуни , истребителя демонов, владеющего дыханием луны. Зная, что Мичикацу боялся умереть в 25 лет, Мудзан пообещал ему бессмертие и невероятную силу. Мичикацу, который всегда завидовал своему младшему брату, принял предложение и стал демоном по имени Кокушибо , служа Мудзану как первая высшая луна.
Однажды одному охотнику на демонов, обладателю дыхания Солнца , удалось почти убить Мудзана, но мужчина выжил и впредь стал аккуратнее относится ко всем людям, кто обладает или мог обладать данным дыханием. Отличительной чертой этих людей были серьги ханафуда.
Позже Мудзан решает создать группировку двенадцати самых сильных демонов, прозвав их "Двенадцатью Демоническими Лунами" для своей потенциальной защиты и объединив их двумя целями: убрать всех охотников на демонов, а также найти его заветное лекарство.


## Сюжет


#### Арка Асакусы

Мудзан встречает Танджиро.
Путешествуя среди толпы в Асакуса, Токио, со своей «семьей», Мудзан встречает разъяренного Танджиро. Дочь Мудзана спрашивает его, кто это, и он спрашивает юношу, что он от него хочет. Затем к ним подошла его жена и спросила, не был ли Танджиро кем-то знакомым в их семье. Мудзан отрицает это, предполагая, что мальчик принял их за кого-то другого. Затем он быстро ранит проходящего человека, превращая его в Демона. Во время беспорядков он и его семья уходят, а Танджиро вынужден ухаживать за человеком, который превратился в демона.
После этого Мудзан отправляет свою семью домой в карете без него, заявляя, что у него есть работа. Он бродит по переулку, где на него врезается пьяный мужчина. Затем мужчина издевается и оскорбляет его, говоря, что он не любит таких богатых людей, как он. Когда пьяный мужчина замечает, какая у него бледная кожа, Мудзан врезает его в стену, а также убивает старшего брата мужчины. Затем он поворачивается к съежившейся девушке пьяного мужчины и спрашивает, выглядит ли он бледным или близким к смерти. Мудзан отвечает на свои вопросы и рассказывает ей, насколько он бесконечно близок к совершенству. Затем он просовывает палец ей в лоб, накачивая ее таким количеством своей крови, что ее клетки начинают разрушаться и таять. После этого он призывает Сусамару и Яхабу и приказывает им убить Танджиро.

#### Арка функциональной восстановительной тренировки

Мудзан собирается убить Камануе.
Поскольку Мудзан может узнать местонахождение Демонов, которым он отдал свою кровь, он, по-видимому, способен найти Незуко в поместье Убуяшики. Однако он не знает, что Тамаё сняла проклятие с Незуко, что делает его неспособным определить ее местонахождение.
У Низших Лун происходит собрание, на котором Мудзан предстает в образе женщины. Он очень разочарован поражением Руи, настолько, что заявляет, что распустит низшие ранги и будет сопровождать только Высших Лун. Он убивает Камануе, прочитав его мысли, и Мукаго за то, что он противоречит ему. Когда Вакураба пытается сбежать, Мудзан обезглавливает его и лишает возможности регенерировать. Рокуро пытается умолять своего хозяина и просит больше его крови, чтобы проявить себя. Приняв это за указы, Мудзан сердится и убивает. Перед тем как убить Энму, Демон заявляет, как ему нравится заставлять людей страдать, и благодарит Мудзана за то, что он позволил ему стать его последней жертвой. Видя потенциал в Энму, Мудзан дает ему большое количество крови. Энму чуть не умирает от новой нагрузки силы, но ему удается выжить. Затем Мудзан дает ему последний шанс доказать, что Низшие Луны не бесполезны.

#### Арка Бесконечного поезда

Мудзан ведет другую жизнь среди людей, будучи маленьким мальчиком по имени Тошикуни, и притворяется, что у него заболевание кожи, которое не позволяет ему выйти на солнце. После убийства Кёджуро Ренгоку, Аказа докладывает Мудзану и рассказывает ему о своей победе. Однако Мудзан недостаточно доволен смертью Хаширы и вместо этого показывает гнев, что Аказа позволил всем другим существующим Убийцам демонов уйти, дополнительно отругивая его за то, что он не нашел больше информации о Голубой Паучьей Лилии.

#### Арка квартала красных фонарей

Мудзан информирует Высших Лун о том что произошло.
В Квартале красных фонарей Мудзан разговаривает с Даки. Он говорит ей, как гордится ею и надеется, что она станет еще жестче и сильнее. Он также сообщает ей о Незуко и оставляет ей возможность убить ее.
После боя он приказывает Высшим Рангам встретиться в крепости бесконечности. Он стоит на потолке и экспериментирует, пытаясь излечить свою солнечную слабость. Мудзан говорит им, что не допустит никаких неудач, таких как Даки и Гютаро. Мудзан сожалеет, что оказал ей такое большое доверие, и говорит, что он хотел, чтобы Гютаро сражался один с самого начала. Он говорит им, что они должны быть готовы убить себя за него, и заявляет, что ненавидит перемены. Он считает, что перемены означают только упадок, и он не менялся так долго, поскольку он практически идеален. Затем он послал Гёкко и Хантенгу уничтожить деревню кузнецов, прежде чем покинуть собрание.


## Способности


### Естественные способности

  - У Мудзана семь сердец и пять мозгов.
  - Регенерация : Мудзан может остаться живым, даже если его тело и голова полностью разрушены.
  - Экстрасенсорика : Он может чувствовать присутствие других демонов или чью-то жажду крови.
  - Поглощение: Мужчина может поглотить других демонов или предметы. Он планировал поглотить Тамаё и вместе с ней шипы, которые проникли в его тело, а после съесть Незуко , чтобы обрести иммунитет к солнцу.
  - Стойкость к ядам : Его тело намного легче переносит яд из глицинии, которые являются смертельными для обычных демонов и могут убить их за считанные секунды.
  - Биологические манипуляции : может менять свое тело, увеличивать конечности, изменять размер тела и т.д. Изменение формы тела позволяет ему стать ребенком, взрослым мужчиной, женщиной или даже вырастить столп из плоти, глаз и рта, чтобы есть других, или кокон из плоти, чтобы расширяться и адаптироваться к ядам. Помимо прочего, он может манипулировать телами других демонов, с помощью своей крови, которая протекает в их организмах.
  - Телепатия : Умение читать мысли тех, с кем он делился своей кровью. Он может знать, что делают, говорят и думают другие демоны. Чем дальше демоны находятся от Мудзана, тем ему сложнее читать мысли и определять местонахождение
  - Бессмертие : С того момента, как он принял лекарство под названием "Голубая паучья лилия", он может жить неопределенное количество времени, а также он становится невосприимчив к болезням.
  - Стойкость (прочность) : Даже после масштабного взрыва, его тело может остаться практически невредимым.

### Известные атаки и техники

  - Демоническая кровь: Кровь Мудзана Кибуцуджи способна изменить каждую клетку другого человека, обращая его в демона. Не каждый человек способен выдержать изменения проходящие в организме после получения демонической крови. Слабый человек умирает в страшной боли и страданиях, а сильный получает некоторую силу: увеличение выносливости и физической силы, повышается скорость регенерации, вечная молодость, бессмертность, изменение размера тела. Также демон позже может самостоятельно развить свою силу, создавая свои техники демонической крови, тем самым еще больше повышая свою силу.
Демоническая кровь имеет несколько недостатков: передозировка кровью ведет к уничтожению клеток в теле, жажда человеческой плоти, непереносимость солнечного света и моментальное сгорание на нем, также яд из цветков глицинии является для них смертельным; после смерти тело превращается в пепел и бесследно исчезает.
Мудзан против Ёриичи
  - Проклятие : В свою очередь Мудзан способен на некоторый контроль над телами демонов. Как описывалось выше, это чтение мыслей, ощущение их местоположения и способность уничтожить тело демона, если того пожелает Мудзан. Однако, лишь двум демонам удалось избавиться от его проклятия, не желающие есть людей и выбравшие вести пацифистский образ жизни.
  - Техники Демонической Крови : техники, созданные с помощью манипуляций с демонической кровью, которые могут сильно различаться по способам применения.
  - Контроль демонов : Мудзан может контролировать демонов в определенной степени. Как видно, когда он смог взять под контроль тело Накиме, чтобы попытаться заставить поглотить клетки Юширо , чтобы остановить его интерференцию, когда он попытался узурпировать контроль над Крепостью Бесконечности в Размерном пространстве. Однако, эта способность требует большой концентрации, так как Мудзан сразу же потерял контроль над ней в тот момент, когда он потерял фокус из-за необходимости защищать себя, находясь в середине битвы. Другие демоны также могут отвоевывать у него контроль. Мудзан также может дистанционно взорвать Демона, закрыв кулак, он может разбить голову Демона с расстояния.

### Слабые стороны

  - Солнечный свет : Мудзан отмечен иммунитетом к убийству через обезглавливание, как это было видно, когда Гёмей уничтожил его голову, и ему все же удалось ее отрастить. Он также может моментально срегенировать ранения от обезглавливания как это было показано, когда Обанай обезглавил его. Таким образом, единственный известный способ, которым он может быть уничтожен - это солнечный свет. Это далее дается доверие его попытки найти и поглотить Незуко, чтобы получить ее иммунитет к солнечному свету.
  - Багрово-красный клинок ничирин : Истребители Демонов, которые пробудили Метку Истребителя Демонов, могут разблокировать силу, чтобы изменить цвет своего клинка ничирин на блестящий малиновый красный. Это особенно относится к Истребителям Демонов, которые используют Дыхание Солнца или Танец Бога Огня. Удар от малинового красного клинка ничирин может препятствовать регенерации демонов и даже сжечь их клетки, отключая или, может быть, даже убить демонов с высокой вероятностью. Мудзан не является исключением, как видно из его битвы с Ёриичи Цугикуни .


## Интересные факты


  - Фамилия Мудзана содержит Go-on чтение кандзи демон ( 鬼 , ki ? ) , Kan-on танец ( 舞 , bu ? ) и кокудзи Цуджи ( 辻 , Цуджи ? ) . Его имя содержит Go-on и Kan-on чтение несчастный, жалкий, безжалостный ( 無 惨 , muzan ? ) . Имя Мудзана также может быть игрой слов шесть ( 六 , mu ? ) и три ( 参 , san ? ) , что подтверждается официальным аккаунтом Kimetsu no Yaiba в Twitter , который ссылается на 3 Июня как «День Мудзана». [ 1 ]
  - Имя Мудзана также может быть игрой слов шесть ( 六 , mu ? ) и три ( 参 , san ? ) , что подтверждается официальным аккаунтом Kimetsu no Yaiba в Twitter , который ссылается на 3 Июня как «День Мудзана». [ 1 ]
  - Мудзан родился и был обращён в демона в период Хэйан в начале 900-х годов. [ 2 ]
  - В разговоре с пятью своими супругами он использовал настолько ненормативную лексику, что довел их до самоубийства (в период Хэйан).
  - После того как он стал демоном, Мудзан брал в жёны пять разных женщин в течение периода Хэйан. Тем не менее, из-за нехватки эмпатии и чувствительности, не свойственных демону, он вербально оскорблял всех пятерых так часто и сильно, что довёл их до самоубийства. [ 3 ]
  - Мудзан занял 11 место по популярности персонажей, набрав 285 голосов в официальном голосовании. [ 4 ]
  - Мудзан Кибуцуджи — единственный персонаж-злодей, который появляется на обложке томов манги ( 2 и 22 ).


## Цитаты


  - "Есть ли у тебя что-то, что ты хочешь от меня? Ты в полной панике..."
  - "Я совершенное существо, которое бесконечно близко к совершенству".
  - "Тебе кажется, что мой цвет лица ужасно выглядит? Тебе кажется, что моё лицо бледное? Я выгляжу слабо, по-твоему? Разве похоже, что мне недолго осталось жить? Разве похоже, что я близок к смерти?"
  - "Я хочу, чтобы ты отрубил голову того охотника на демонов с серьгами Ханафуда".
  - "Теперь я представлял, что лучше, если 12 демонических лун будут состоять из верхних лун".
  - "Это естественно для демонов побеждать людей".
  - "Но здесь любой, кому не хватает силы столпа, не заметит разницы, потому что мы похожи на людей".
  - "Есть демон, который ускользнул от моего контроля, как и Тамаё. Найдите ее и положите конец".
  - "Семья Убуяшики еще не погребена".