# Незуко Камадо


Эта статья пока не проверялась опытными участниками и может содержать ошибки. Вы можете помочь Клинок, рассекающий демонов вики , исправив их в соответствии с правилами .

## Персональный статус


### Статус

### Родственники

Суяко Камадо (Предок, †) Сумире Камадо (Предок, †) Танджуро Камадо (Отец, †) Киэ Камадо (Мать, †) Танджиро Камадо (Старший брат) Такео Камадо (Младший брат, †) Ханако Камадо (Младшая сестра †) Шигеру Камадо (Младший брат, †) Рокута Камадо (Младший брат, †) Зеницу Агацума (Муж) Токо Агацума (Правнучка) Ёшитеру Агацума (Правнук)


“
Люди должны быть защищены и спасены...Я никогда не причиню им вреда.
”
— Незуко Камадо, Эпизод 23
Незуко Камадо ( 竈門 禰 豆 子 , Kamado Nezuko ? ) — младшая сестра Танджиро . Она была превращена в демона Мудзаном Кибуцуджи .

## Внешность


У Незуко длинные чёрные волосы, которые, будучи человеком, она завязывала в пучок. 
Сейчас её волосы остаются распущенными, их концы окрасились в оранжевый, а глаза Незуко из бордовых приобрели ярко-розовый оттенок. Во рту Незуко носила бамбуковую палочку.
Она носит в розовое кимоно с узором асаноха, красно-белый клетчатый оби и чёрное хаори. Будучи демоном, она могла изменять размер своего тела.

### Галерея


## Личность


Будучи еще человеком, Незуко была очень доброй, заботливой старшей сестрой, которая прежде всего думала о других.
Однако, как Демон, Незуко, похоже, забыла значительную часть своих воспоминаний о человеке, помимо тех, что связаны с её семьёй. Она по-прежнему очень заботится и защищает людей, которых считает членами своей семьи, хотя это, в основном, связано с влиянием, которое Саконджи Урокодаки оказал на неё, когда та спала два года. Незуко также сохраняет некоторые из своих человеческих эмоций, поскольку она плачет, когда грустит, и улыбается, когда счастлива, но в целом она выглядит лишенной эмоции по сравнению с человеком. Она всё ещё гораздо спокойнее и менее зла, чем большинство демонов.
С тех пор как она стала демоном, Незуко, похоже, не боится сражаться: она яростно поддерживает своего брата и союзников в бою. У неё также появилась сильная сила воли, которая проявляется в её отказе потреблять человеческие плоть и кровь, даже в случаях крайней травмы или воздействия человеческой крови, что можно увидеть, когда она отказывается от крови Санеми Шинадзугавы после того, как он пытается заманить её употреблять его кровь Маречи. Её невероятная сила воли сохраняется даже тогда, когда она больше не является демоном, так как когда девушка охотно прыгала перед Иноске, чтобы защитить его от своего собственного брата, который стал демоном и пытался убить окружающих его людей. Незуко не колебалась, что демон может съесть её.
В редких случаях, когда Незуко пытается выступить с речью, она часто заикается, что может быть связано с её бамбуковым мундштуком и тем фактом, что юная особа не говорила в течение двух лет после своего превращения в демона. Однако после развития сопротивления солнечному свету, который позволяет ей выходить на улицу и чаще общаться с другими, её речь показала признаки улучшения, и теперь она способна полностью произносить слова.


## История


Незуко выросла в горах вместе со своим старшим братом Танджиро , остальными братьями и сестрами и матерью, как старшая дочь семьи Камадо. Она заботилась о своих младших братьях и сестрах в качестве помощницы своей матери . В отличие от Танджиро, отвечавшего за продажу дров в городе, Незуко обычно помогала по хозяйству.
Семья была довольно бедной, и в результате Незуко иногда приходилось обходиться без новой одежды, чтобы у остальных её братьев и сестер было достаточно еды. Она не рассматривала это как бремя, а вместо этого просто довольствовалась тем, что помогала своей семье.


## Сюжет


Этот раздел требует доработки. Информация в нём неполная или отсутствует вовсе. Вы можете помочь Клинок, рассекающий демонов вики , дополнив его . Что нужно: Отредактировать арки горы Натагумо и квартала красных фонарей
  - Что нужно: Отредактировать арки горы Натагумо и квартала красных фонарей

### Арка финального отбора

Танджиро просыпается после боя с Гию.
Когда Мудзан Кибуцуджи убивает семью Камадо, он оставляет Незуко в живых, но превращает её в демона. Незуко просыпается по пути к врачу и атакует Танджиро, однако успевает опомниться. Тогда на Незуко нападает Гию Томиока , но в результате боя не убивает её, а лишь вырубает брата и сестру и делает Незуко намордник. Когда герои просыпаются, они по указке Гию отправляются к Саконджи Урокодаки .
По пути герои находят хижину, в которой демон поедает своих жертв. Незуко помогает в сражении, пока демон не сгорает на солнце, и они уходят с пришедшим за ними Саконджи.
Дома у Саконджи Незуко спит все два года, пока Танджиро тренируется, и просыпается, только когда он возвращается с отбора . Пока она спала, Саконджи внушил ей сквозь сон, что люди являются «семьёй» и их нельзя есть.

### Арка первой миссии

Незуко помогает Танджиро, защищая людей от одной из копий болотного демона . Когда демона побеждают, Незуко снова засыпает в коробке.

### Арка Асакусы

Когда Танджиро ловит запах Мудзана и бежит за ним, Незуко остаётся ждать возле лавки с удоном. По его возвращению они вдвоём следуют за Юширо в поместье Тамаё , где обсуждают необычную природу Незуко.
Внезапно на них нападают два демона , посланные Мудзаном. Незуко защищает Тамаё и Юширо от Сусамару, пока та не умирает от проклятия Кибуцуджи. По окончанию битвы Тамаё предлагает Танджиро оставить Незуко под их с Юширо защитой, но Незуко отказывается, решая остаться с братом.

### Арка дома с барабанами

Так как события происходят днём, Незуко остаётся в ящике. Иноске , почуявший демона, пытается атаковать её, но Зеницу успешно защищает коробку до возвращения Танджиро.

### Арка горы Натагумо

Незуко впервые использует технику демонической крови.
Незуко участвовала в битве против пятой низшей луны, Руи . Сначала она помогала своему брату, используя себя в качестве щита от нитей Руи, но затем он схватил её и привязал к вершине нескольких деревьев вверх ногами и из-за потери крови она заснула. Дух её мамы просит её проснуться и спасти Танджиро от Руи. Она на мгновение просыпается и наносит удар своей пробудившейся Техникой Демонической крови.
После этого боя Шинобу попыталась нанести ей удар ядом, но Гию заблокировал её атаку. Танджиро пытался сбежать с Незуко с места происшествия, но ему это не удалось, так как Канао ударила его по голове, повредив ему челюсть. Перед отключкой Танджиро попросил Незуко бежать. Незуко продолжила бежать и превратилась в маленького ребенка, чтобы уклоняться от атак Канао. Прежде чем Цуюри успела отрубить голову загнанной в угол Незуко, появился ворон, приказавший привести брата и сестру Камадо в корпус Истребителей Демонов.

### Арка функциональной восстановительной тренировки

Незуко приносят на собрание столпов , где решается её дальнейшая судьба. Чтобы узнать, безопасна ли она для людей, Санеми провоцирует её своей редкой кровью, однако Незуко успешно сдерживает жажду и прячется обратно в ящик. Столпы принимают Незуко в ряды истребителей, и её вместе с братом уносят в поместье бабочки .
Бóльшую часть времени в поместье Незуко спит, восстанавливаясь после битвы. В один момент Зеницу рассказывает ей о своей дыхательной тренировке и обещает ночью отвести Незуко в цветочное поле. [ 1 ]
Также оказывается, что Незуко разорвала связь с Кибуцуджи, который обычно знает расположение других демонов, поэтому тот не мог найти её ни в доме Убуяшики, ни в поместье бабочки. [ 2 ]

### Арка Бесконечного поезда

Когда пассажиры поезда засыпают под чарами Энму , Незуко вылезает из ящика и видит, что Танджиро снится кошмар. Пытаясь разбудить его ударом головы, Незуко расшибает лоб, после чего превращает следы крови в огонь. Она поджигает Танджиро и повреждает верёвку, связывавшую его с помощником Энму, благодаря чему Танджиро наконец просыпается. Тем же образом они пробуждают остальных истребителей, после чего начинается битва. Незуко защищает пассажиров вместе с Зеницу и Кёджуро , пока Танджиро и Иноске пытаются остановить демона.
Когда Энму побеждён и поезд переворачивается, Незуко выпадает из вагона в обнимку с Зеницу и двумя пассажирами. На рассвете она прячется в ящик, и позже её уносят в поместье бабочки с остальными выжившими истребителями.

### Арка квартала красных фонарей

Она пробудилась в своей полной форме демона во время битвы Танджиро с Даки . После того, как она почти что напала на человека, Танджиро схватил её и спел колыбельную их матери. Это успокоило Незуко и до конца битвы она оставалась в стороне. В конце битвы она спасла Танджиро и остальных истребителей от смерти, используя свою Технику Демонической Крови : Взрыв Крови, чтобы выжечь смертельный яд Гютаро из их тел.

### Арка деревни кузнецов

Незуко с истребителями дерутся против Хантенгу до самого утра. Когда наступает рассвет, она выживает под солнцем благодаря изменениям, долгое время происходившим в её организме. [ 3 ] Незуко оказывается первым демоном с иммунитетом к солнцу, и потому становится новой целью Мудзана.

### Арка тренировки со столпами

В этот период Незуко приняла лекарство Тамаё и находилась под присмотром Саконджи Урокодаки.

### Арка отсчёта до рассвета

Незуко превращается в человека.
Незуко просыпается, будто что-то почуяла, и бежит к месту битвы. По пути к городу она начинает обращаться в человека, и вместе возвращает себе личность с воспоминаниями.
Когда она прибегает в город, Танджиро превращается в демона и нападает на истребителей. Незуко пытается удержать его, пока Канао не вкалывает ему сыворотку.
Месяц спустя Незуко в поместье бабочки общается с Танджиро, который там лечится, и людьми, которые приходят его навестить. Когда Танджиро выписывают, они вместе с Зеницу и Иноске разносят цветы на могилы истребителей, после чего идут в старый дом Камадо. Там они поминают семью, убираются в доме и продолжают жить вчетвером ещё долгое время.


## Отношения


### Танджиро Камадо

Танджиро является старшим братом Незуко.Он любит свою сестру и яростно защищает её в любой битве, будь это даже словесная перепалка, как это было с Юширо . В бою они поддерживают друг друга, часто рискуя жизнями.

### Зеницу Агацума

Зеницу не скрывает того факта, что любит её и хочет чтобы Незуко стала его невестой, поэтому часто делает ей разные комплименты и другие приятные вещи: дарит цветы или ходит с ней гулять на поляны ночью.

### Саконджи Урокодаки

Саконджи помогал Незуко именно в те моменты, когда ей было трудно перенести изменения в организме - он мог не спать ночами, заботясь о её здоровье.


## Способности


### Демонические способности

Способность изменять размер тела: С самого начала её превращения в демона она могла изменять размер своего тела, как она захочет. Дальше, в аниме, она постоянно использует уменьшение, чтобы влезать в деревянную коробку, в которой ее носит Танджиро.
Увеличенная сила: Незуко может биться на равных и защищать себя от атак демонов, а также она время от времени использует свои ноги, чтобы выбивать ими двери (как было показано в серии, когда Танджиро вернулся после "Окончательного отбора").
Регенерация: Незуко обладает феноменальной способностью к регенерации, благодаря которой она может восстановить отрубленные части тела за считанные секунды. Истинная природа этой способности - это отверждение крови Незуко, которой она может манипулировать по собственному желанию.
Режим берсерка: Когда Незуко оказывается в тяжелом состоянии, она может перейти в "режим берсерка". Когда это происходит, ее тело увеличивается, покрываясь рисунком из вьющейся лозы, а из правой части лба вырастает рог. Этот режим повышает боевую мощь Незуко, за счет чего она становится больше похожей на демона (что, к тому же, усиливает ее желание питаться людьми). На данный момент единственное, что способно вернуть ее в нормальное состояние - колыбельная, которую должен спеть Танджиро.
Иммунитет к солнечным лучам: В отличие от остальных демонов, солнечные лучи не испепеляют тело Незуко.


## Стиль боя


Этот раздел требует доработки. Информация в нём неполная или отсутствует вовсе. Вы можете помочь Клинок, рассекающий демонов вики , дополнив его .

### Техника демонической крови

### Техники

  - Атаки
  - Демонстрации
  - Всплеск крови (爆ばっ血けつ Bakketsu ): Незуко заставляет ее кровь мгновенно воспламениться горячим пламенем. Незуко могла контролировать температуру своего пламени, чтобы либо не смертельно (как показано на рисунке, когда она силой разбудила Танджиро во время инцидента с демоническим поездом), либо смертельно. Пламя Незуко также способно превратить лезвие Танджиро из черного в алое, подобно лезвию предка Танджиро, еще больше укрепляя лезвие и позволяя Танджиро более эффективно исполнять "Танец Бога огня".
—  Техника демонической крови Незуко — Аниме Манга Взрыв крови Взрыв крови
—  Техника демонической крови Незуко —
  - Аниме
  - Манга


## Битвы


Этот раздел требует доработки. Информация в нём неполная или отсутствует вовсе. Вы можете помочь Клинок, рассекающий демонов вики , дополнив его .


## Интересные факты


  - Фамилия Камадо состоит из двух частей: Кама (竈) и До (門); 竈 означает традиционное японское дерево или же "печь на древесных углях". 門 переводится как "дверь"
  - Имя Незуко также состоит из двух частей: Незу (禰豆) и Ко (子); 禰豆 является одной из частей слова 五禰豆 (Гонезу) - название цветка, на русском Калина складчатая. 子 - переводится как "ребенок".
  - Незуко заняла 3 место в рейтинге популярных персонажей, набрав 3319 голосов.
  - Такео однажды спросил Незуко, каков её идеальный мужчина. Она ответила: «Мой идеальный мужчина похож на ладью!» , имея в виду фигуру сёги, которая может перемещаться на любое количество клеток по горизонтали или вертикали.
  - Хобби Незуко — шитьё. Она так хорошо шьёт, что смогла починить повреждённое хаори Гию после решающей битвы с Музаном
  - По словам самого Танджиро, Незуко — главная красавица в их деревне.


## Цитаты


  - (К Танджиро ) «Похоже, всё свалилось на твои плечи, брат. Береги себя.» [ 4 ]
  - (К Танджиро) «Х...хвала богам. Т...ты в порядке. Хвала богам. Богам.» [ 5 ]
  - (К Танджиро) «Братик! Прости меня. Прости, что так долго была не в состоянии ничего понять. А ты всё взвалил на свои плечи. Почему всегда страдать приходится именно тебе? Почему беды случаются с добрыми людьми, которые трудятся изо всех сил? Это ужасно, но, братик, не поддавайся! Всё почти кончено. Не превращайся в демона. Давай... вернёмся домой. Все вместе вернёмся домой.» [ 6 ]