# Саконджи Урокодаки

Саконджи Урокодаки ( 鱗 滝 左 近 次 , Urokodaki Sakonji ? ) — бывший столп воды . Он учит будущих истребителей демонов Дыханию воды и является человеком, тренировавшим Танджиро Камадо , Гию Томиоку , Сабито и Макомо . [ 1 ] [ 2 ]

## Внешность


Лицо Саконджи никогда не изображалось ни в аниме, ни в манге. Он всегда носит красную маску тенгу, полностью закрывающей его лицо. Он выглядит пожилым человеком, о чем свидетельствует бесчисленное количество учеников, которых он обучал, а также этот факт подтверждает его серебристые волосы.
Его всегда видели в кимоно с капюшоном, в стиле дзинбэй, которое накрывает его голову, когда он путешествует.
Чаще всего он одет в голубое кимоно с узором волн, в узкую полоску. Под ним темная рубашка и темные штаны.


## Личность


Хоть Саконджи и похож на сурового ворчливого старика, на самом деле он очень сострадательный. Он бывает жёстким к своим ученикам, когда дело касается тренировок, но он также сильно о них заботится, считая членами семьи и не желая, чтобы они умирали. Саконджи является одним из немногих истребителей демонов, которые искренне верят, что Незуко никогда не станет есть людей. Он также доверяет Танджиро и уверен, что ему удастся вернуть Незуко человечность.


## Сюжет


### Арка финального отбора

Получив письмо от Гию с просьбой обучить Танджиро Камадо , в котором также объясняются обстоятельства жизни мальчика и его сестры, Саконджи вышел из дома, чтобы встретить этих двоих.
Найдя их, он останавливает Танджиро от попытки убить демона своим ножом, заявляя, что мальчик не сможет убить существо с таким оружием. Предостерегая молодежь за вопрос о том, как правильно победить зверя, мужчина наблюдает, как Танджиро пытается найти способ уничтожить демона. Видя его неопытность, Саконджи начинает считать, что он не годится для работы охотником на демонов, так как все еще чувствует запах доброты, даже когда Танджиро сталкивается с мерзкими демонами.
Пока Танджиро все ещё пытается убить демона, Саконджи хоронит всех пострадавших от руки демона жертв этого, а затем на коленях у их могил, сложив руки, читал молитвы. Затем он представляет себя молодежи, спрашивая, не тот ли он, о котором Гию говорил в своем письме. Получив подтверждение своей догадки, Саконджи продолжает спрашивать мальчика, что он будет делать, если его сестра решит полакомиться человеком, хлопая его, когда он не решается ответить. Он начинает предупреждать молодежь, заявляя, что Танджиро не должен позволять своей сестре причинять вред другому человеку ни при каких обстоятельствах. Получив ответ об осуждении от Танджиро, мужчина все же соглашается проверить мальчика, чтобы узнать, достоин ли он стать охотником на демонов, и велит ему привести свою сестру и следовать за ним.
Позже, Саконджи и Танджиро отправляются к нему в дом. Саконджи быстро добирается до своего дома, а Танджиро пытается не отставать от его темпа. Прибыв к месту назначения, старец говорит измученному юноше, что испытание начинается прямо сейчас, и велит ему подняться на гору. Добравшись почти до вершины, он говорит ему, что Танджиро должен вернуться домой до рассвета. Затем он исчезает в окружающем их густом тумане.
Позже, спустившись вниз с горы, Саконджи прикрывает одеялом Незуко, прежде чем заметить шум у своей двери. Тяжело истощенный и раненый Танджиро открывает дверь, побуждая мужчину оценить его способности и, таким образом, пройти испытание.
Саконджи начинает тренировать Танджиро, объясняя свою роль для Танджиро, а также способ, с помощью которого, тот сможет присоединиться к Истребителям Демонов : выжить в финальном отборе. Чтобы подготовить его к этому испытанию и посмотреть, достоин ли он даже участия в нем, Саконджи начинает проводить сложные тренировки для Танджиро. Он объясняет тонкости оружия и силы, стоящие за ним, спаррингуя с Танджиро, чтобы улучшить его выносливость, используя только его голые руки. Наряду с этим он тренирует мальчика в правильной технике дыхания, ударяя его по животу, когда тот не может сделать выполнить ее правильно.
Саконджи показывает Танджиро заключительную часть своего обучения. Наконец, после того, как прошел год, мужчина говорит мальчику, что ему больше нечему его учить, советуя ему проявить себя, улучшив основы, которым его учили. Затем он приводит юношу к огромному валуну, говоря ему, что, если он сможет разрезать его пополам, ему будет разрешено пройти финальный отбор. Несмотря на колебания Танджиро перед этой частью тренировки, Саконджи уходит в дом, не говоря ни слова мальчику.
Однако, после еще одного года стараний, мальчику все таки удается разрезать камень, после чего Саконджи поздравляет Танджиро с завершением его обучения
Гораздо позже, Саконджи объясняет причины мальчику, по которым он не хочет, чтобы Танджиро пошел на Финальный отбор, но поздравляя молодежь с его достижениями. Затем он обнимает юношу, прося того вернуться живым после этого испытания. Перед тем, как Танджиро уходит, мужчина ему подстригает волосы и дает ему собственноручно сделанную маску, чтобы отвести неудачу.
Кроме того, Саконджи объясняет, что демоны могут увеличивать свою силу, потребляя людей, а также могут использовать разные техники, чтобы изменить свое тело, и что Танджиро сможет выяснить, сколько людей съел демон, если он увеличит чувствительность своего носа. Когда Танджиро прощается с ним, он просит мужчину присматривать за Сабито и Макомо , после чего Саконджи вслух удивляется, как мальчик узнал имена своих двух мертвых учеников.
После того, как Танджиро возвращается с финального отбора, Саконджи и Незуко обнимают его, после чего мужчина начинает плакать от слез радости, говоря, что юноша наконец-то вернул его к жизни. Через пятнадцать дней после этого события Хотару Хаганезука прибывает с новым мечом для Танджиро. Ведя небольшую беседу с гостем, Саконджи соглашается с Хотару, когда отмечает, что клинок Танджиро может покраснеть, вскоре после этого он наблюдает, как вместо этого он становится черным. Хаганезука приходит в недовольство, отмечая что охотники с черными клинками никогда не становились Столпами.
Затем Саконджи в тишине наблюдает, как Танджиро застегивает свою форму, а затем показывает ему коробку, сделанную из ели, с помощью которой он может скрыть Незуко от солнца и путешествовать вместе с ней. Далее он говорит Танджиро, что, пока она спала, он загипнотизировал Незуко, чтобы та не ела людей и защищала других людей от демонов как ее семью. Он также сообщает своему ученику о том, кто возможно убил их семью и о том, кто и создал всех демонов.

### Арка крепости бесконечности

В то время как Танджиро и оставшиеся столпы сражались с Мудзаном и оставшимися Демонами Двенадцати Лун в крепости бесконечности , Саконджи был вызван в Поместье Бабочек, чтобы защитить Незуко, чья способность к сопротивлению солнечному свету была нужна Мудзану. Он также дал ей лекарство, разработанное Тамаё , которое превратило бы её обратно в человека и тем самым разрушило бы планы Кибуцуджи. Ухаживая за ней, когда она заболела в результате приёма лекарства, Урокодаки подумал обо всём, что произошло с тех пор, как он встретил Незуко и Танджиро, и пожелал им обоим не проиграть в этой решающей битве. Когда Незуко внезапно проснулась и начала убегать, направляясь в место последней битвы между охотниками на демонов и прародителем демонов, Кибуцуджи Мудзаном , Урокодаки попытался догнать её, но она была быстрее, а когда она спрыгнула с высокого обрыва, то шансов догнать её у Саконджи не осталось.


## Способности


Повышенное обоняние : По словам Гию Томиока, у Саконджи Урокодаки такой же развитый нюх, как и у Танджиро.
Скорость и ловкость : Несмотря на свой возраст, Урокодаки очень быстрый и ловкий.
Тихий шаг : По словам Танджиро, Саконджи Урокодаки ходит и бегает бесшумно, что может ему помочь в битве против демонов.

#### Искусство владения мечом

Дыхание воды
  - Первый стиль: Рассекающая водная гладь (壱ノ型 水面斬 Ichi no kata: Minamo giri) - Одиночный концентрированный срез
  - Второй стиль: Водяное кольцо (弐ノ型 水\車 Ni no kata: Mizu guruma) - Танджиро прыгает и раскручивает свое тело перед тем, чтобы разрезать врага
  - Третий стиль: Танец быстротечного потока (参ノ型 流流舞 San no kata: Ryūryū mai) - Танджиро размахивает своим клинком возле противника таким образом, чтобы имитировать движиние волн на поверхности воды
  - Четвертый стиль: Удар Волной (肆ノ型 打潮 Shi no kata: Uchishio) - Урокадаки делает несколько последовательных порезов, скручивая свое тело в потоке, похожем на резкий прилив.
  - Пятый стиль: Милосердный дождь сухого дня (伍ノ型 干天の慈雨 Go no kata: Kanten no jiu ) - "Удар мечом милосердия", который убивает цель практически без боли. Используется, когда враг сдается
  - Шестой стиль: Вращающийся водоворот (陸ノ型 ねじれ渦 Roku no kata: Nejire uzu) - Танджиро яростно начинает раскручивать свое тело, из-за чего создается водоворот, который режет все, что попадает в него Модификация шестого стиля: Поток вращающегося водоворота (陸ノ型 ねじれ渦・流流 Roku no kata: Nejire uzu - ryūryū)
  - Модификация шестого стиля: Поток вращающегося водоворота (陸ノ型 ねじれ渦・流流 Roku no kata: Nejire uzu - ryūryū)
  - Седьмой стиль: Пронзающий удар капель волны - Самый быстрый и острый удар из всех 10 техник Модификация седьмого стиля: Изгиб пронзающего удара капель волны (漆ノ型 雫波紋突・曲 Shichi no kata: Shizuku hamon tsuki - kyoku)
  - Модификация седьмого стиля: Изгиб пронзающего удара капель волны (漆ノ型 雫波紋突・曲 Shichi no kata: Shizuku hamon tsuki - kyoku)
  - Восьмой стиль: Водопадный поток (捌ノ型 滝壷 Hachi no kata: Takitsubo) - Танджиро вертикально разрезает цель
  - Девятый стиль: Водные всплески (玖ノ型 水流飛沫 Ku no kata: Suiryū shibuki) Модификация девятого стиля: Хаос водных всплесков (玖ノ型 水流飛沫 Ku no kata: Suiryū shibuki) - Минимизирует время на приземление и поверхность, необходимую для этого, позволяя пользователю двигаться без ограничений. Идеально подходит для боя в местах, где нет твердой поверхности.
  - Модификация девятого стиля: Хаос водных всплесков (玖ノ型 水流飛沫 Ku no kata: Suiryū shibuki) - Минимизирует время на приземление и поверхность, необходимую для этого, позволяя пользователю двигаться без ограничений. Идеально подходит для боя в местах, где нет твердой поверхности.
  - Десятый стиль: Дракон перемен (拾ノ型 生生流転 Jū no kata: Seisei ruten ) - Беспрерывная атака, сила которой увеличивается от каждого оборота, тем самым увеличивая силу разреза.


## Интересные факты


  - Саконджи занял 14 место в рейтинге популярных персонажей, набрав 213 голосов.
  - В письме Гию к Саконджи упоминалось, что у него такое же обоняние, как у Танджиро.
  - Саконджи не пьёт алкоголь и плохо переносит его. [ 3 ]
  - Саконджи носит маску, потому что демоны смеялись над его “слишком добрым” лицом. [ 3 ]
  - Образ Саконджи основан на Тэ́нгу — существах из японских поверий. Они как и Урокодаки были учителями лучших воинов Японии. Благодаря такому учителю воины с легкостью побеждали простых смертных. Постепенно тэнгу стали считаться и воплощением ками гор, а Саконджи, как известно , живет в горах. Также Урокодаки носит маску Тэнгу, идентичную лицам этих монстров.