# Столпы


Столпы Аниме Манга Появление Манга Глава 44 Аниме Эпизод 22 Столпы ( 柱 , Hashira ? ) , также известные как Хашира — сильнейшие мечники с наивысшим рангом в организации истребителей демонов , которые являются их элитными воинами. Таким образом, они являются самыми высокопоставленными мечниками организации, каждый из которых играет ключевую роль в их сражении против прародителя демонов, Мудзана Кибуцуджи .

## Появление


### Манга

### Аниме


## Описание


Столпы в опенинге 23 серии .
Столпы — девять самых могущественных мечников среди охотников на демонов, которых поддерживает организация Истребители демонов . Каждый Столп обладает особенным стилем дыхания , которое они совершенствуют и развивают посредством экстремальных тренировок. За этой группой стоит сам лидер Истребителей демонов Кагая Убуяшики .
Столпы постоянно ищут для себя Цугуко (приемник), который сможет занять их место после смерти или выхода в отставку. Каждый Столп назначен на отдельный регион, который они обязаны защищать.
Также они должны собирать информацию о демонах и улучшать свои навыки владения мечом. Чтобы стать Цугуко нужно либо подать заявку и Столпы вас одобрят, либо же они сами вас найдут и возьмут на тренировку. Также в выборе преемника может помочь одинаковые стили дыхания со Столпом, но они все так же могут взять человека и с другим стилем.


## Присоединение


Чтобы стать одним из Столпов, Охотник на Демонов должен быть одним из сильнейших бойцов во всем корпусе Истребителей Демонов. Есть два известных метода, которые позволяют доказать, что они достойны стать Столпом; первый метод состоит в том, что мечник должен убить не менее 50 демонов; второй метод -одному убить одного из Демонов двенадцати лун , 12 сильнейших из всех демонов, которые служат непосредственно под властью Мудзана Кибуцуджи .
Усилия, требуемые для достижения любого из этих методов, требуют почти пятилетней подготовки, хотя талантливым может потребоваться всего лишь два года или около того.


## Тренировка со Столпами


Адская тренировка Охотников на демонов.
«Тренировка со Столпами» - это специальная тренировка, проводимая Столпами и многочисленными Охотниками на Демонов более низкого ранга. Целью обучения является улучшение физических способностей и общего здоровья всех Охотников на Демонов, что дает членам Корпуса Истребителей Демонов больше шансов выиграть войну против Демонов.
Каждый из Столпов занимает различные части программы обучения. Известная тренировка включает в себя: базовую тренировку выносливости, тренировку гибкости, тренировку быстрых движений, тренировку навыков владения мечом, тренировку ударов и тренировку мышц.
Тренировка Хашира чрезвычайно напряжённая, из-за этого большинство Охотников на Демонов рассматривают тренировку как вечное путешествие в ад, с несколькими заметными исключениями, которые рассматривают эту сессию как шанс улучшить себя.
Как правило, Столпы должны принимать участие в тренировках друг друга.


## Статус в Аниме


Столпы
Столп Воды Гию Томиока
Столп Любви Мицури Канроджи
Столп Змеи Обанай Игуро
Столп Ветра Санеми Шинадзугава
Столп Камня Гёмей Химеджима
Столп Тумана Муичиро Токито
Столп Насекомого Шинобу Кочо
Бывшие Столпы
Бывший Столп Цветка Канаэ Кочо †
Бывший Столп Воды Саконджи Урокодаки
Бывший Столп Грома Джигоро Куваджима †
Столп Пламени Кёджуро Ренгоку †
Столп Пламени Шинджуро Ренгоку
Столп Звука Тенген Узуй


## Статус в манге (Предупреждение о Спойлере)


Столпы
Распущены
Бывшие столпы
Бывший столп воды Саконджи Урокодаки
Бывший столп грома Джигоро Куваджима †
Бывший столп пламени Шинджуро Ренгоку
Бывший столп пламени Кёджуро Ренгоку , †
Бывший столп звука Тенген Узуй
Бывший столп насекомого Шинобу Кочо , †
Бывший столп камня Гёмей Химеджима , †
Бывший столп цветка Канаэ Кочо , †
Бывший столп тумана Муичиро Токито , †
Бывший столп змеи Обанай Игуро , †
Бывший столп любви Мицури Канроджи †
Бывший столп воды Гию Томиока
Бывший столп ветра Санеми Шинадзугава


## Способности


Метка Охотника на Демонов - Столпы являются единственными известными Охотниками на Демонов (за исключением Танджиро Камадо), которые способны отображать эти метки, когда сражаются с сильнейшими Демонами . Все живые Столпы успешно смогли проявить эти метки, которые улучшают физические и тактические способности. Люди которые смогли получить метку не проживали дольше 25 лет, за исключением Ёриичи Цугикуни .
Полная концентрация дыхания - тактический навык, отличающий Столпов от обычных Охотников на Демонов. Столпы, а также Канао Цуюри, Танджиро Камадо, Зеницу Агацума и Иноске Хашибира используют этот метод дыхания, чтобы генерировать кислород в крови и укреплять мышцы. Это дает им силу и выносливость, необходимые для борьбы с демонами без изменения их физической формы.


## История


После того как Незуко превратилась в демона , Гию Томиока попытался убить её. Однако Танджиро Камадо смог его переубедить, показавши что Незуко не хочет убивать людей
Затем после боя с Первой Низшей Луной Энму , появилась Третья Высшая Луна Аказа . Произошла битва между Аказой и Кёджуро Ренгоку . В результате боя Аказа сбежал, но Кёджуро скончался от полученных ран и оставил пустым место столпа.
Вскоре после этого Тенген Узуй взял Танджиро Камадо на миссию в район красных фонарей. Там они столкнулись с Шестой Высшей Луной Гютаро и Даки . В результате боя Гютаро и Даки погибли, а Узуй потерял левый глаз и левую руку; это заставило его уйти в отставку и оставить второе вакантное место. Но, несмотря на вынужденную пенсию, Тенген (вместе со своими женами) решил помочь с учебной программой Истребителей демонов.
После того, как Мудзан Кибуцуджи ворвался в Поместье Убуяшики, он подвергся нападению Каменного Столпа , в попытке убить его, но Мудзан сбежал в Крепость Бесконечности с истребителями демонов, преследовавшими его, благодаря Накиме , последней Четвертой Высшей Луной.
В Бесконечной Крепости вспыхивают несколько поединков между Демонами и Охотниками.Столпы и другие Охотники на Демонов сражаются против многих Демонов, которые имеют силу, равную силе Низшей Луны. Шинобу Кочо попыталась убить Доуму , Вторую Высшую Луну, который был ответствен за смерть её старшей сестры. Однако, она была убита и поглощена Доумой. Канао и Иноске сражались с Доумой сразу после этого и смогли победить Демона благодаря яду внутри тела Шинобу. Зеницу сталкивается с новой Шестой Высшей Луной , другим бывшим учеником своего учителя, Кайгаку, и вовлекает его в дуэль на смерть, в которой Кайгаку имеет подавляющее преимущество и почти убивает Зеницу, но Зеницу удается обезглавить Кайгаку с секретной техникой, которую он создал. В другом месте Танджиро и Гию Томиока попадают в засаду к Высшей Луне Три, Аказа . После долгой битвы, Танджиро обезглавливает Аказу, хотя Демону удается выжить в этой атаке, и в конечном итоге битва проиграна Высшей Луной, совершающей самоубийство. Два Охотника на Демонов выходят победителями, в то время как Муичиро Токито , Гёмей Химеджима , Санеми Шинадзугава и Генья Шинадзугава сталкиваются с Кокушибо , Первой Высшей Луной.


## Интересные факты


  - Из девяти столпов, только четыре из них используют меч Ничирин стандартного размера и это — Кёджуро Ренгоку , Гию Томиока , Санеми Шинадзугава и Муичиро Токито .
  - Из столпов, столп с самым большим аппетитом — это Мицури Канроджи , а с самым маленьким — Обанай Игуро . Обанай может обходиться без еды около трех дней.
  - Почти каждый столп пробудил свою метку истребителя демонов , за исключением Кёджуро Ренгоку , Тенгена Узуя и Шинобу Кочо .