# Стили дыхания


Стили дыхания ( 呼 吸 法 , Kokyū Hō ? ) - это стили фехтования, которые используют и преподают Истребители демонов .

## Описание


Стиль дыхания, использованный для убийства демона.
Стили дыхания — это стили фехтования, в которых используется эзотерическая техника дыхания, известная как Полная концентрация дыхания ( 全 集 中 の 呼 吸 , Zen Shūchū no Kokyū ? ) , которая используется и преподаётся Истребителями демонов для убийства Демонов (После таймскипа переданы как традиционные танцы).
Все известные стили дыхания, используемые Истребителями демонов, произошли от Дыхания Солнца , первого из когда-либо созданных стилей дыхания. Большинство известных стилей дыхания имитируют определённый элемент природы (например, пламя, вода и ветер), и воспроизводят его движениями, техниками и способностями пользователя. Атаки оружием Истребителей демонов, использующих стили дыхания, также имеют большую дальность действия, возможно, из-за ударных волн или давления воздуха, создаваемого самим их оружием при взмахах и ударах.
Новые стили дыхания всегда создаются в соответствии с боевыми потребностями Истребителей демонов, [ 1 ] что приводит к использованию нового оружия для убийства на демонов(то есть цепов и кнутов). Такие стили дыханий воплощают в себе большее разнообразие понятий, таких как животные, растения и эмоции (то есть змеи, цветы и любовь). При использовании стилей дыхания пользователи автоматически визуализируют, как они манипулируют предметом, стоящим за их стилем, создавая впечатление , будто они используют магию, хотя те, кто менее склонен и опытен в своем стиле, визуализируют его меньше, чем тот, кто это делает.
Поскольку различные стили дыхания были созданы мечниками, сочетая то немногое, что они могли из Дыхания Солнца, с собственными навыками меча, чтобы показать свою максимальную силу, можно смешивать разные стили дыхания, если пользователь не может овладеть одним конкретным стилем дыхания в одиночку, чтобы использовать более сильные аспекты разных стилей дыхания для компенсации. Танджиро, понимая что он не может освоить дыханием воды как Гию Томиока , и не может справиться с напряжением Танца бога огня , показал что может комбинировать два стиля дыхания вместе, чтобы наносить более сильные удары, чем когда он использует Дыхание воды и меньше уставать, чем когда он использует Танец бога огня в одиночку. Он сделал это, чтобы спасти Хинацуру от Гютаро [ 2 ] , а позже использовал еще раз во время Арки Крепости Бесконечности , чтобы убить демонов.

### Полная концентрация дыхания

Полная концентрация дыхания, использованная для повышение скорости Истребителя Демонов.
Полная концентрация дыхания ( 全 集 中 の 呼 吸 , Zen Shūchū no Kokyū ? ) это продвинутая и эзотерическая техника дыхания, при которой пользователь вдыхает максимальное количество кислорода в рамках определенной схемы дыхания, чтобы повысить свои физические и умственные способности до их крайних пределов. Эффекты включают в себя множество улучшенных физических и умственных способностей, таких как сверхчеловеческие физические характеристики (например, сила, скорость, выносливость, стойкость и ловкость), более быстрые мыслительные процессы, концентрация и обработка информации. Этот метод также позволяет свертывать раны от тяжелых травм и замедлять циркуляцию яда в кровотоке.
Танджиро Камадо продемонстрировал технику под названием Восстанавливающее дыхание ( 回 復 の 呼 吸 , Kaifuku no Kokyū ? ) , которая, уделяя короткое время концентрации и выравниванию дыхания, позволяет ему оправиться от усталости и ригидности мышц, препятствующих его тело от движения, которое он использует, чтобы преодолеть отдачу от использования техник Танца бога огня дважды подряд [ 3 ] .
Постоянная полная концентрация ( 全 集 中 ・ 常 中 , Zen Shūchū Jōchū ? ) - это состояние Полной Концентрации Дыхания утром, днем и ночью, и даже во сне, которое продвинутые Истребители демонов, такие как Столпы, могут постоянно поддерживать. Существует огромная разница в силе, скорости и выносливости между теми, кто может постоянно поддерживать полную концентрацию дыхания, и теми, кто не может.
Танджиро дует в сверхпрочную горлянку.
Обучение Постоянной полной концентрации дыхания требует огромных усилий, хотя сам навык считается элементарным, не смотря на прилагаемые усилия.
Чтобы научится Постоянной полной концентрации дыхания, истребитель демонов дует в сверхпрочную горлянку. Цель состоит в том, чтобы дунуть в горлянку с достаточной силой, чтобы та развалилась. По мере обучения горлянка заменяется все более и более крупными вариациями того же типа горлянки. Самая большая известная горлянка размером со стул.


## Известные стили дыхания и пользователи


Цветок # известных стилей: 7
Любовь # известных стилей: 6
Пламя # известных стилей: 9
Канаэ Кочо
Канаэ Кочо
Канаэ Кочо
Канао Цуюри
Канао Цуюри
Канао Цуюри
Мицури Канроджи
Мицури Канроджи
Мицури Канроджи
Шинджуро Ренгоку
Шинджуро Ренгоку
Шинджуро Ренгоку
Кёджуро Ренгоку
Кёджуро Ренгоку
Кёджуро Ренгоку
Солнце # известных стилей: 13
Звук # известных стилей: 5
Ёрииичи Цугикуни
Ёрииичи Цугикуни
Ёрииичи Цугикуни
Сумиёши
Сумиёши
Сумиёши
Танджуро Камадо
Танджуро Камадо
Танджуро Камадо
Танджиро Камадо
Танджиро Камадо
Танджиро Камадо
Тенген Узуй
Тенген Узуй
Тенген Узуй
Гром # известных стилей: 7
Ветер # известных стилей: 9
Джигоро Куваджима
Джигоро Куваджима
Джигоро Куваджима
Кайгаку
Кайгаку
Кайгаку
Зеницу Агацума
Зеницу Агацума
Зеницу Агацума
Санеми Шинадзугава
Санеми Шинадзугава
Санеми Шинадзугава
Масачика Кумено
Масачика Кумено
Масачика Кумено
Вода # известных стилей: 11
Саконджи Урокодаки
Саконджи Урокодаки
Саконджи Урокодаки
Гию Томиока
Гию Томиока
Гию Томиока
Мурата
Мурата
Мурата
Сабито
Сабито
Сабито
Макомо
Макомо
Макомо
Вода # известных стилей: 11
Насекомое # известных стилей: 4
Змея # известных стилей: 5
Луна # известных стилей: 16
Камень # известных Forms: 5
Танджиро Камадо
Танджиро Камадо
Танджиро Камадо
Шинобу Кочо
Шинобу Кочо
Шинобу Кочо
Обанай Игуро
Обанай Игуро
Обанай Игуро
Кокушибо
Кокушибо
Кокушибо
Гёмей Химеджима
Гёмей Химеджима
Гёмей Химеджима
Туман # известных стилей: 7
Зверь # известных стилей: 11
Муичиро Токито
Муичиро Токито
Муичиро Токито
Иноске Хашибира
Иноске Хашибира
Иноске Хашибира


## Ответвления стилей дыхания


Солнце
Вода
Луна
Пламя
Гром
Камень
Ветер
Цветок
Змея
Любовь
Звук
Зверь
Туман
Насекомое


## Интересные факты


  - Система названий стилей дыхания очень строгая. Например, Дыхание пламени ( 炎 の 呼 吸 , Honō no kokyū ? ) нельзя называть Дыханием Огня ( 火 の 呼 吸 , Hi no kokyū ? ) .
  - Согласно второму фанбуку, стили дыхания не были полностью потеряны для истории после того, как демоны были уничтожены. Вместо этого они со временем стали традиционными танцами.