# Танец бога огня


Танец бога огня ( ヒノカミ 神楽 , Hinokami Kagura ? ) — стиль дыхания , известный только семье Камадо . Он передаётся от отца к сыну вместе с серьгами ханафуда.
Данный стиль дыхания является ослабленной версией дыхания солнца.
Семья Камадо использует этот стиль дыхания во время ритуальной церемонии, проводящейся каждый год, где пользователь дыхания посвящает богу огня танец от рассвета до заката, чтобы отвратить болезни. Танец состоит из двенадцати элементов, повторяющихся на протяжении ночи. [ 1 ] Последним его пользователем является Танджиро Камадо , которого обучил его отец, Танджуро Камадо .

## Дыхание солнца


Дыхание солнца ( 日 の 呼 吸 , Hi no kokyū ? ) — стиль владения мечом, которым пользовался первый истребитель демонов , Ёриичи Цугикуни , в целях использования "дыханий". Он также является основой для других стилей дыхания , произошедших от него в результате изменения Ёриичи техник дыхания, которые подбирались к обучаемым им людям. [ 2 ] Производные стили в конечном итоге разветвляются на основные дыхания: Дыхание воды , Дыхание пламени , Дыхание ветра , Дыхание грома , Дыхание камня и Дыхание луны .
Перед смертью Кокушибо упоминает, что все мечники, которые знали о Дыхании Солнца, были убиты им и Мудзаном Кибуцуджи . [ 3 ]
Кокушибо и Шинджуро Ренгоку независимо считали Танец бога огня Дыханием солнца; последний - через мемуары его предка-истребителя. [ 3 ] [ 4 ] Позднее было подтверждено, что эти два стиля — одно и то же. [ 5 ] Также существует (ранее неизвестная) тринадцатая форма Дыхания солнца, которая может быть исполнена пользователем Танца бога огня [ 6 ] и получается при успешном выполнении всех двенадцати движений. [ 5 ]
Однако, Танджиро оставался неуверенным в настоящей натуре этого стиля дыхания, пока не получил воспоминания своего предка, Сумиёши . Жена его предка, Суяко , хотела увидеть Дыхание солнца, исполненное во время последнего визита Ёриичи в семью. Сумиёши запомнил движения и получил серьги ханафуда от Ёриичи перед тем, как они разошлись. Затем стиль дыхания и серьги стали передаваться из поколения в поколение в семье Камадо . Так Дыхание солнца стало известно как Танец бога огня .
Солнце
Вода
Луна
Пламя
Гром
Камень
Ветер
Цветок
Змея
Любовь
Звук
Зверь
Туман
Насекомое
Пользователи
Ёриичи Цугикуни
Сумиёши Камадо
Танджуро Камадо
Танджиро Камадо


## Атаки


  - Вальс ( 円 舞 , Enbu ? ) [ 7 ] — одиночный мощный вертикальный разрез. Удар вальса ( 円 舞 一 閃 , Enbu Issen ? ) [ 8 ] — впервые использован Танджиро Камадо. Используется метод, похожий на технику Молниеносного громового раската Дыхания грома , открывающий улучшенную версию Танца. Пользователь вдыхает большое количество кислорода, усиливая кровообращение и сосредотачивая его в ногах, после чего с силой делает рывок к цели с разрезом меча. Эта техника позволяла обогнать Генью Шинадзугаву и Незуко Камадо , а также убегающего Хантенгу , хоть она и остаётся медленнее, чем Молниеносный громовой раскат Зеницу Агацумы .
  - Удар вальса ( 円 舞 一 閃 , Enbu Issen ? ) [ 8 ] — впервые использован Танджиро Камадо. Используется метод, похожий на технику Молниеносного громового раската Дыхания грома , открывающий улучшенную версию Танца. Пользователь вдыхает большое количество кислорода, усиливая кровообращение и сосредотачивая его в ногах, после чего с силой делает рывок к цели с разрезом меча. Эта техника позволяла обогнать Генью Шинадзугаву и Незуко Камадо , а также убегающего Хантенгу , хоть она и остаётся медленнее, чем Молниеносный громовой раскат Зеницу Агацумы .
  - Голубые небеса ( 碧 羅 の 天 , Heki-ra no ten ? , букв. "Голубой Рай") [ 9 ] — атака, похожая на Водяное колесо Дыхания воды . Пользователь раскручивает своё тело в вертикальном положении, выполняя 360-градусный разрез.
  - Обжигающее багряное отражение ( 烈 日 紅 鏡 , Retsujitsu kōkyō ? ) [ 10 ] — пользователь выполняет два горизонтальных удара, чтобы атаковать или защититься от атак спереди или сбоку.
  - Радуга паргелия ( 幻 日 虹 , Gen'nichi kō ? ) [ 11 ] — используется ради уклонения от атак противников с помощью высокоскоростных поворотов, создающих остаточные изображения. Эта техника особенно хороша против врагов с особенно острым зрением, которые станут атаковать изображения вместо настоящего тела пользователя.
  - Огненная колесница ( 火 車 , Kasha ? ) [ 12 ] — пользователь запрыгивает за спину противника и совершает разворот в воздухе, используя огненную атаку.
  - Палящее солнце ( 灼 骨 炎 陽 , Shyakkotsu en'yō ? ) [ 13 ] — кольцевой удар, который защищает от атак в лоб.
  - Копьё подсолнуха ( 陽 華 突 , Yōkatotsu ? ) [ 14 ] [ 15 ] — единичный колящий удар клинком.
  - Сияющий удар солнца ( 飛 輪 陽 炎 , Hirin Kagerō ? ) [ 16 ] — пользователь делает рывок по направлению к цели, атакуя её скрытым дымкой разрезом, который якобы попадает мимо, но на самом деле наносит цели урон.
  - Превращение заходящего солнца ( 斜 陽 転 身 , Shayō Tenshin ? , букв. "Заходящее солнце") [ 17 ] — пользователь взлетает в воздух, нанося удар огненным мечом.
  - Благодетельный свет ( 輝 輝 恩 光 , Kiki Onkō ? , букв. "Сияющий луч милости") [ 18 ] — пользователь, кружась, взлетает в воздух и наносит мощный удар.
  - Солнечное гало - танец дракона ( 日 暈 の 龍 頭 舞 い , Nichiun no Ryū Kaburimai ? ) [ 19 ] [ 20 ] — напоминая дракона, пользователь движется кругами, уворачиваясь от атак противников и наносит цели несколько ударов клинком. Впервые эта техника была использована Танджиро в соединении со "Взрывом крови" техники демонической крови Незуко, чтобы усилить её.
  - Пламенный вальс ( 炎 舞 , Enbu ? , букв. "Вальс") [ 21 ] — комбинированный двойной удар, начинающийся с вертикального косого разреза, переходящего в горизонтальный. 🛈
  - Тринадцатый стиль [ 22 ] — пользователь одну за другой успешно выполняет все двенадцать форм стиля дыхания, увеличивая свою точность и ловкость. Эта техника была создана исключительно ради убийства Мудзана , так как повторение всех двенадцати форм нацелено на уничтожение его двенадцати органов (семи сердец и пяти мозгов).


## Пользователи


Известные пользователи
Ёриичи Цугикуни
Сумиёши Камадо
Танджуро Камадо
Танджиро Камадо


## Интересные факты


  - Кандзи "солнце" ( 日 , hi ? ) произносится так же, как и кандзи "огонь" ( 火 , hi ? ) .