# Танджиро Камадо

## Характеристики


### Раса

### Пол

### Возраст

15 (После окончания тренировок с Сабито и Макомо ) 16 (конец 204 главы)

### Дата рождения

### Рост

### Вес


## Персональный статус


### Статус

### Родственники

Суяко Камадо (Предок, †) Сумире Камадо (Предок, †) Танджуро Камадо (Отец, †) Киэ Камадо (Мать, †) Незуко Камадо (Младшая сестра) Такео Камадо (Младший брат, †) Ханако Камадо (Младшая сестра, †) Шигеру Камадо (Младший брат, †) Рокута Камадо (Младший брат, †) Канао Цуюри (Жена) Каната Камадо (Правнук) Сумихико Камадо (Правнук)


Сатоми Сато (Ребёнок)

### Английский

Аллегра Кларк (Ребёнок)

### Русский

### Постановка

“
Клянусь, твой старший братец защитит тебя, во что бы то ни стало!
”
— Танджиро Камадо к Незуко Камадо , Эпизод 1 .
Танджиро Камадо ( 竈門 炭 治 郎 , Kamado Tanjirō ? ) — главный герой манги и аниме «Клинок, рассекающий демонов». Он стал истребителем демонов , чтобы найти ответственного за убийство его семьи и превращение его сестры в демона .

## Внешность


Танджиро — парень с загорелой кожей и спортивным телосложением. У него взъерошенные чёрные волосы с бордовыми кончиками, зачёсанные назад, и большие тёмно-красные глаза. На левой стороне его лба расположен шрам от ожога, который потемнел и изменил форму после битвы с демоном рук во время финального отбора .
Танджиро одет в тёмно-красную форму истребителей демонов, поверх которой надето хаори в чёрно-зелёную клетку. Он также носит серьги ханафуда с рисунком в виде красного солнца.
После убийства Мудзана тот превратил Танджиро в демона, из-за чего правая рука парня регенерировала, а внешность потерпела некоторые изменения: метка истребителей разрослась по всему лицу и больше походила на языки пламени, глаза стали ярче, сузился зрачок.


## Личность


Танджиро по своей природе очень добр. «Человек с добрыми глазами» - так его описывают. Очень решительный и целеустремлённый. Хотя Танджиро и сам относительно силён, он не боится просить других о помощи, когда в этом есть необходимость. Он всегда готов встать на защиту окружающих, но защита сестры для него является высшим приоритетом.
Важной чертой характера Танджиро является его сострадательность, нередко проявляющаяся даже по отношению к демонам. Однако за время службы в рядах истребителей Танджиро набирается опыта, становится более расчётливым и решительным. Благодаря храбрости и желанию защитить слабых он встречает соперников с уважением и достоинством, будь то люди или демоны.


## История


Танджиро вырос в горах вместе со своими родителями, братьями и сёстрами, будучи старшим ребёнком в семье Камадо. Его отец Танджуро умер от болезни, когда Танджиро был ещё совсем маленьким, потому Танджиро взял на себя роль кормильца. Он очень любил свою семью и заботился о ней, как только мог. Однажды один из братьев Танджиро случайно толкнул горячий чайник, и, пытаясь защитить ребёнка, Танджиро получил свой шрам на лбу. [ 1 ]
Танджиро продавал уголь в ближайшем городе, чтобы заработать деньги для семьи, и, похоже, он появлялся там довольно часто, так как горожане легко его узнавали и просили о помощи.


## Сюжет


### Арка финального отбора

Эпоха Тайсё. Танджиро Камадо живет скромной, но счастливой жизнью в горах со своей семьёй – матерью, младшими братьями и сёстрами.
Одним зимним утром Танджиро собирается пойти в город неподалёку, чтобы продать древесный уголь, но младшая сестра Ханако и брат Шигеру удерживают его, умоляя взять их с собой. Их мать вмешивается, говоря, что Танджиро не сможет их нести, если они устанут. Такео разочарован, потому что хотел сегодня нарубить дров вместе со старшим братом. Когда Танджиро отправляется в город, его сестра Незуко, несущая младшего брата Рокуту , прощается с ним.
В городе Танджиро дружелюбно общается с горожанами, некоторые из них просят его помочь. Уже вечером, покончив со всеми делами, Танджиро возвращается домой, как вдруг его останавливает человек по имени Сабуро . Сабуро предупреждает Танджиро об опасностях в горах, в частности о демонах, и предлагает парню место для ночлега.
Вернувшись домой на следующий день, Танджиро видит, что вся его семья, за исключением Незуко, убита. Танджиро берёт сестру и собирается найти ближайшего врача, но Незуко, превратившаяся в демона, нападает на Танджиро.
Пока Танджиро пытается отбиться от атаки сестры, Гию Томиока атакует Незуко сзади. Однако Танджиро вступается за Незуко и не даёт убить сестру. Мечник спрашивает Танджиро, почему тот защищает демона. Танджиро говорит ему, что это его сестра. Глядя на обезумевшую Незуко, Гию ставит это утверждение под сомнение и быстро забирает демона из рук Танджиро. Однако последний умоляет Гию пощадить его сестру, надеясь в будущем найти для неё исцеление.

### Арка горы Натагумо

Их следующий пункт назначения — северо-запад. Танджиро и Незуко направляются к горе Натагумо с Зеницу и Иноске. Эта гора покрыта паутиной и кишит бесчисленным множеством пауков. Оставив Зеницу позади, Танджиро и Иноске поднимаются на гору, где натыкаются на других истребителей демонов, запутавшихся в паутине.


## Отношения


### Незуко Камадо

Незуко – младшая сестра Танджиро и единственная из всех членов семьи, кто остался в живых. Сам по себе Танджиро спокоен и вежлив, но может вмиг рассердиться и напасть на любого, кто причинит боль Незуко. Он очень серьёзно относится к защите сестры, но это не мешает ему просить помощи у Незуко в борьбе с сильными противниками, которых он не может одолеть самостоятельно.

### Гию Томиока

Танджиро впервые встречает Гию, когда тот хочет убить Незуко, которая уже превратилась в демона. Гию видит решимость Танджиро, потому он рассказывает, как найти Урокодаки, который поможет Танджиро на пути становления истребителем демонов.
Поначалу Танджиро не доверяет Гию, но со временем он начинает его уважать, так как они оба являются учениками Урокодаки и оба используют дыхание воды .
В дальнейшем Гию часто защищает Танджиро.

### Зеницу Агацума

В первый раз они встречаются после прохождения финального отбора. Агацума предстаёт перед Танджиро очень напуганным, Зеницу истерит из-за ужасов, что происходили в лесу.
Вскоре Зеницу и Танджиро дружатся и вместе с Иноске становятся учениками Кёджуро Ренгоку . Несмотря на скорую смерть учителя, они вместе продолжают выполнять все поручения и охотиться на демонов. Зеницу - хороший друг, который никогда не станет говорить плохо о Танджиро за его спиной.

### Иноске Хашибира

Первая встреча главного героя и Иноске происходит в доме Кёгая . Без особых раздумий Хашибира нападает на Танджиро, который защищает девочку от демона, бродящего по дому. Уже после зачистки дома Хашибира пытается напасть на Незуко, так как чует, что она демон, чем провоцирует Танджиро, который в конечном итоге проигрывает схватку и отключается на несколько минут. В дальнейшем Иноске продолжает попытки провокации Танджиро.
Однако потом Иноске осознаёт, что ему нужно еще очень много трудиться, чтобы стать действительно сильным, поэтому он прекращает провоцировать кого-либо на бессмысленные драки. Иноске и Танджиро оба имеют плохое представление о городской жизни, в отличие от Зеницу. Впоследствии они также хорошо ладят и поддерживают друг друга в трудные минуты, давая советы или подбирая нужные слова.

### Саконджи Урокодаки

После первой встречи с Гию Танджиро отправляется к бывшему столпу Урокодаки, чтобы тот научил его искусству владения клинком и дыханию. Урокодаки готовит Танджиро к финальному отбору.

### Шинобу Кочо

Танджиро становится человеком, которому Шинобу доверяет заветную мечту своей сестры подружиться с демонами, поскольку сама она не в состоянии исполнить её. Всякий раз, когда Шинобу видит усердные тренировки мальчика, ей становится намного спокойнее на душе. Она верит в Танджиро и видит в нём большой потенциал.

### Канао Цуюри

Первая встреча Канао и Танджиро происходит после окончания финального отбора.
В дальнейшем они встречаются в Поместье бабочки , где Канао помогает Танджиро в восстановлении и тренировках. Танджиро оказывает сильное влияние на Канао, высказывая мысль о том, что ей стоит в первую очередь слушать своё сердце, и только потом — приказы.
После основных событий манги Канао выходит замуж за Танджиро и заводит с ним семью. В будущем у них появляются правнуки Каната и Сумихико Камадо .

### Генья Шинадзугава

Знакомство выходит не самым удачным: Танджиро ломает Генье руку за грубое обращение с Канатой Убуяшики сразу после финального отбора. Они воссоединяются в Поместье бабочки сразу после восстановления Танджиро от травм, полученных в бою с Пятой Нижней Луной. Танджиро пытается его поприветствовать, но Генья хладнокровно игнорирует парня.
В Деревне Мечников, Танджиро замечает Генью в горячих источниках. Поначалу Генья раздражает и пугает Танджиро, но после битвы плечом к плечу их связь крепнет.

### Ёриичи Цугикуни

Ёриичи жил в эпоху Сэнгоку, за 400 лет до эпохи Тайсё. Танджиро видит его во сне от лица Сумиёши . Позже, когда Танджиро находится в коме, он видит воспоминания Сумиёши, в которых просит Ёриичи научить его тринадцатому стилю Дыхания Солнца.


## Способности


### Естественные способности

Танджиро использует своё обоняние, чтобы избежать ловушек.
Повышенное обоняние: У Танджиро было обострённое обоняние и до тренировок с мечом. Он достаточно силён, чтобы почувствовать запах «интервальных нитей» - небольшую паузу в движении противника - и различить их разновидности, а также приблизительное местонахождение противника. После тренировок он мог чувствовать запах эмоций, а также отслеживать объекты, людей и демонов на больших расстояниях.
Боевая способность: Эта способность была отмечена ещё Гию в их первую встречу, в которой Танджиро придумал интересный план для победы над ним. Суть плана заключалась в том, чтобы заставить противника думать, что топор находится в руках Танджиро, пока он бежит на противника, в то время как топор летел бы точно в отвлёкшегося врага. Как сказал сам Томиока: « ...он пытался одолеть меня после того, как я убью его... »
Повышенная стойкость: После многочисленных тренировок Танджиро увеличил свою силу и скорость, которые впоследствии продемонстрировал на финальном отборе, когда разобрался с демоном , который убивал учеников Урокодаки.
Танджиро со своей Меткой Истребителя Демонов.
Метка Истребителя Демонов : Танджиро впервые пробудил свою метку во время боя с Даки , Шестой Высшей Луной, и еще раз во время боя с Аказой , Третьей Высшей Луной. Это состояние резко увеличивает его силу, скорость и реакцию. В сражении с Аказой он мог двигаться достаточно быстро, чтобы отрезать голову демона, не давая противнику времени на ответный удар. Следует отметить, что в бою Аказа полагался на ощущение чужого боевого духа, но Танджиро при выполнении атаки не проявил боевого духа. Единственным недостатком этой способности является то, что Танджиро может войти в это состояние только в редких случаях, и может использовать его только в течение очень короткого периода времени, так как это приводит к истощению его тела, как показано в его боях с Аказой и Даки.

### Искусство владения мечом

#### Дыхание воды

Танджиро использует Первый Стиль: Рассекающая Водяная Гладь против Демона рук.
Этому дыханию главного героя обучил Саконджи Урокодаки . Используя дыхание воды, пользователь может увеличить количество кислорода в крови благодаря грамотному управлению своим дыханием. Это позволяет увеличивать свою силу и ловкость, что помогает сравняться с демоном в силе. Тем не менее, Танджиро не способен полностью овладеть дыханием воды, потому что его тело не подходит для его стилей.
На данный момент Танджиро отработал полную фокусировку дыхания, что дает ему ещё больше базовой силы, скорости и выносливости. Благодаря этой повышенной силе и способности находить «интервальные нити» (повышенное обоняние) , Танджиро может использовать 10 различных стилей:
  - Первый стиль: Казнь водной гладью ( 壱 ノ 型 水 面 斬 り , Ichi no kata: Minamo giri ? ) [ 2 ] — одиночный горизонтальный удар, выполняемый с максимальной амплитудой. Фехтовальщик удерживает оружие в одной руке, занося его за плечо, и наносит удар, уводя руку в противоположном направлении. Вторая рука совершает зеркальное движение, за счет чего мечник может удерживать равновесие.
  - Второй стиль: Водяное колесо ( 弐 ノ 型 水 車 , Ni no kata: Mizu guruma ? ) [ 3 ] — одиночный удар, совершаемый в прыжке сальто. Оружие удерживается двумя руками в неподвижном положении, в то время как основное усилие придается движением тела во вращении. Модификация второго стиля: Горизонтальная водяное колесо (弐ノ型・改 横水車 Ni no kata kai: Yoko mizu guruma ) — альтернативная версия второго стиля, в котором используется атака производится в горизонтальной плоскости.
  - Модификация второго стиля: Горизонтальная водяное колесо (弐ノ型・改 横水車 Ni no kata kai: Yoko mizu guruma ) — альтернативная версия второго стиля, в котором используется атака производится в горизонтальной плоскости.
  - Третий стиль: Танец быстротечного потока ( 参 ノ 型 流 流 舞 い , San no kata: Ryūryū mai ? ) [ 4 ] — фехтовальщик выполняет серию рывков, в конце каждого из которых наносит горизонтальный удар во вращении вокруг своей оси.
Танджиро использует Четвертый стиль: Удар Волной.
  - Четвёртый стиль: Удар волны ( 肆 ノ 型 打 ち 潮 , Shi no kata: Uchishio ? ) [ 5 ] — фехтовальщик наносит серию следующих друг за другом горизонтальных ударов.
  - Пятый стиль: Милосердный дождь в засуху) ( 伍 ノ 型 干 天 の 慈 雨 , Go no kata: Kanten no jiu ? ) [ 6 ] — одиночный горизонтальный удар в рывке, при котором разрез совершается с минимально возможным давлением на клинок и цель удара. Используется когда цель атаки сдаётся, и в отличии от других атак, во время смерти цель испытывает лишь приятное ощущение дождя.
  - Шестой стиль: Вращающийся водоворот ( 陸 ノ 型 ねじれ 渦 , Roku no kata: Nejire uzu ? ) [ 7 ] — фехтовальщик наносит затяжной одиночный горизонтальный удар. Усилие придаётся вращением тела, при этом оружие зафиксировано в руках в одном положении. Модификация Шестого стиля: Поток Водоворота (陸ノ型 ねじれ渦・流流 Roku no kata: Nejire uzu - ryūryū)
  - Модификация Шестого стиля: Поток Водоворота (陸ノ型 ねじれ渦・流流 Roku no kata: Nejire uzu - ryūryū)
  - Седьмой Стиль: Пронзающий Удар Капель Волны ( 漆 ノ 型 雫 波 紋 突 き・ 曲 , Shichi no kata: Shizuku Hamondzuki - Kyoku ? ) [ 8 ] — колющий удар (либо серия ударов), наносимый острием. Модификация Седьмого Стиля: Пронзающий Удар Капель Волны изгиб (漆ノ型 雫波紋突・曲 Shichi no kata: Shizuku hamon tsuki - kyoku)
  - Модификация Седьмого Стиля: Пронзающий Удар Капель Волны изгиб (漆ノ型 雫波紋突・曲 Shichi no kata: Shizuku hamon tsuki - kyoku)
  - Восьмой стиль: Водопадный поток ( 捌 ノ 型 滝 壷 , Hachi no kata: Takitsubo ? ) [ 9 ] — одиночный вертикальный удар.
  - Девятый стиль: Хаос водных всплесков ( 玖 ノ 型 水 流 飛沫 ・ 乱 , Ku no kata: Suiryū shibuki - Ran ? ) [ 10 ] — рывок на длинную дистанцию, при котором движение осуществляется за счет коротких, но чрезвычайно быстрых шагов, что позволяет фехтовальщику двигаться, меняя своё положение в пространстве. Модификация девятого стиля: Хаос водных всплесков изгиб (玖ノ型 水流飛沫 Ku no kata: Suiryū shibuki) - Минимизирует время на приземление и поверхность, необходимую для этого, позволяя пользователю двигаться без ограничений. Идеально подходит для боя в местах, где нет твердой поверхности.
  - Модификация девятого стиля: Хаос водных всплесков изгиб (玖ノ型 水流飛沫 Ku no kata: Suiryū shibuki) - Минимизирует время на приземление и поверхность, необходимую для этого, позволяя пользователю двигаться без ограничений. Идеально подходит для боя в местах, где нет твердой поверхности.
Танджиро использует Десятый стиль: Дракон Перемен против Руи.
  - Десятый стиль: Течение жизни ( 拾 ノ 型 生 生 流 転 , Jū no kata: Seisei ruten ? ) [ 11 ] — непрерывная атака, совершаемая в процессе движения. Фехтовальщик двигается во время боя, постоянно прикладывая силу к оружию, фактически растягивая удар на протяжении всего спринта. Также фехтовальщик увеличивает силу, вложенную в атаку, за счет инерции, вызванной вращением в процессе движения.

#### Танец бога огня

Основам этого дыхания Танджиро обучился, будучи при смерти, в воспоминаниях своего предка Сумиёши.
Танджиро разрезает нити Руи с помощью Танца Бога Огня.
  - Вальс ( 円 舞 , Enbu ? ) [ 12 ] — одиночный мощный вертикальный разрез. Удар вальса ( 円 舞 一 閃 , Enbu Issen ? ) [ 13 ] — впервые использован Танджиро Камадо. Используется метод, похожий на технику Молниеносного громового раската дыхания грома , открывающий улучшенную версию Танца. Пользователь вдыхает большое количество кислорода, усиливая кровообращение и сосредотачивая его в ногах, после чего с силой делает рывок к цели с разрезом меча. Эта техника позволяла обогнать Генью Шинадзугаву и Незуко Камадо , а также убегающего Хантенгу , хоть она и остаётся медленнее, чем Молниеносный громовой раскат Зеницу Агацумы .
  - Удар вальса ( 円 舞 一 閃 , Enbu Issen ? ) [ 13 ] — впервые использован Танджиро Камадо. Используется метод, похожий на технику Молниеносного громового раската дыхания грома , открывающий улучшенную версию Танца. Пользователь вдыхает большое количество кислорода, усиливая кровообращение и сосредотачивая его в ногах, после чего с силой делает рывок к цели с разрезом меча. Эта техника позволяла обогнать Генью Шинадзугаву и Незуко Камадо , а также убегающего Хантенгу , хоть она и остаётся медленнее, чем Молниеносный громовой раскат Зеницу Агацумы .
  - Голубые небеса ( 碧 羅 の 天 , Heki-ra no ten ? , букв. "Голубой Рай") [ 14 ] — атака, похожая на Водяное колесо Дыхания воды . Пользователь раскручивает своё тело в вертикальном положении, выполняя 360-градусный разрез.
  - Обжигающее багряное отражение ( 烈 日 紅 鏡 , Retsujitsu kōkyō ? ) [ 15 ] — пользователь выполняет два горизонтальных удара, чтобы атаковать или защититься от атак спереди или сбоку.
  - Радуга паргелия ( 幻 日 虹 , Gen'nichi kō ? ) [ 16 ] — используется ради уклонения от атак противников с помощью высокоскоростных поворотов, создающих остаточные изображения. Эта техника особенно хороша против врагов с особенно острым зрением, которые станут атаковать изображения вместо настоящего тела пользователя.
  - Огненная колесница ( 火 車 , Kasha ? ) [ 17 ] — пользователь запрыгивает за спину противника и совершает разворот в воздухе, используя огненную атаку.
  - Палящее солнце ( 灼 骨 炎 陽 , Shyakkotsu en'yō ? ) [ 18 ] — кольцевой удар, который защищает от атак в лоб.
  - Копьё подсолнуха ( 陽 華 突 , Yōkatotsu ? ) [ 19 ] [ 20 ] — единичный колящий удар клинком.
  - Сияющий удар солнца ( 飛 輪 陽 炎 , Hirin Kagerō ? ) [ 21 ] — пользователь делает рывок по направлению к цели, атакуя её скрытым дымкой разрезом, который якобы попадает мимо, но на самом деле наносит цели урон.
  - Превращение заходящего солнца ( 斜 陽 転 身 , Shayō Tenshin ? , букв. "Заходящее солнце") [ 22 ] — пользователь взлетает в воздух, нанося удар огненным мечом.
  - Благодетельный свет ( 輝 輝 恩 光 , Kiki Onkō ? , букв. "Сияющий луч милости") [ 23 ] — пользователь, кружась, взлетает в воздух и наносит мощный удар.
  - Солнечное гало - танец дракона ( 日 暈 の 龍 頭 舞 い , Nichiun no Ryū Kaburimai ? ) [ 24 ] [ 25 ] — напоминая дракона, пользователь движется кругами, уворачиваясь от атак противников и наносит цели несколько ударов клинком. Впервые эта техника была использована Танджиро в соединении со "Взрывом крови" техники демонической крови Незуко, чтобы усилить её.
  - Пламенный вальс ( 炎 舞 , Enbu ? , букв. "Вальс") [ 26 ] — комбинированный двойной удар, начинающийся с вертикального косого разреза, переходящего в горизонтальный. 🛈
  - Тринадцатый стиль [ 27 ] — пользователь одну за другой успешно выполняет все двенадцать форм стиля дыхания, увеличивая свою точность и ловкость. Эта техника была создана исключительно ради убийства Мудзана, так как повторение всех двенадцати форм нацелено на уничтожение его двенадцати органов (семи сердец и пяти мозгов).

### Демонические способности

Костяные позвоночники Танджиро.
Юширо заявил, что потенциал Танджиро для развития в демона был намного выше, чем у его сестры, которая была первым демоном, развившим сопротивление солнечному свету, и даже у Мудзана , прародителя всех демонов. Это говорит о том, что если бы Танджиро полностью раскрыл свой потенциал, он превратился бы в существо, более сильное, чем сам Король Демонов. А в сочетании с Дыханием Солнца Танджиро мог бы сравниться с Ёриичи Цугикуни , сильнейшим из существующих истребителей демонов.
  - Иммунитет к солнцу : Будучи одной крови с Незуко, имеет иммунитет к солнцу, как и она в демонической форме.
  - Моментальная Регенерация : После становления демоном отрубленная при сражении с Мудзаном рука полностью восстанавливается в считанные секунды.
  - Метка Истребителей Демонов : После становления демоном метка Истребителей увеличилась в размерах и разрослась по всему лицу. Неизвестно, даёт ли метка какие-либо способности демонам, помимо увеличенной физической силы и возможности видеть Прозрачный Мир.
  - Память Прародителя : Перенял все воспоминания Мудзана Кибуцуджи.
  - Костяной Позвоночник : Во время событий 202 главы, когда Зеницу , Иноске и Гию пытались достучаться до Танджиро, он издал мощный рёв и отрастил на своей спине щупальца в виде шейных позвонков.
  - Молниеносный Шар : Во время событий 202 главы Танджиро неожиданно начал создавать Шар. Никто не знает, что это за техника, но её радиус и мощь велики.
  - Биокинез : когда Танджиро ассимилировал кровь Мудзана, он получил своё Искусство Кровавого Демона, которое позволяет ему контролировать различные свойства и аспекты своего тела. Танджиро впервые демонстрирует это, высовывая костяные кнуты и придатки из своей спины, которые он использует для увеличения дальности атаки. Однако из-за своего дикого состояния Танджиро не продемонстрировал такого же умения владеть ими, как Мудзан .


## Битвы


Арка финального отбора
  - Танджиро Камадо и Незуко Камадо против Гию Томиока
  - Танджиро Камадо и Незуко Камадо против Демона из храма
  - Танджиро Камадо против Сабито
  - Танджиро Камадо против Демона рук
Арка первой миссии
  - Танджиро Камадо и Незуко Камадо против Болотного демона
Арка Асакусы
  - Танджиро Камадо и Незуко Камадо,Тамаё и Юширо против Яхаба и Сусамару
Арка дома с барабанами
  - Танджиро Камадо против Кёгай
  - Танджиро Камадо против Иноске Хашибира
Арка горы Натагумо
  - Танджиро Камадо против Мать-Демон-Паук
  - Танджиро Камадо и Иноске Хашибира против Отца Демона Паука
  - Танджиро Камадо против Руи
Арка Бесконечного поезда
  - Танджиро Камадо и Иноске Хашибира против Энму
Арка квартала красных фонарей
  - Танджиро Камадо и Незуко Камадо против Даки
  - Танджиро Камадо и Тенген Узуй против Гютаро
Арка деревни кузнецов
  - Истребители демонов против Хантенгу
Арка тренировки со столпами
  - Танджиро Камадо против Санеми Шинадзугавы
Арка крепости бесконечности
  - Охотники на Демонов против Мудзана Кибуцудзи: Часть 1
  - Танджиро Камадо и Гию Томиока против Аказа
Арка отсчёта до рассвета
  - Охотники на Демонов против Мудзана Кибуцудзи: Часть 2
  - Танджиро Камадо против Охотников на Демонов


## Интересные факты


  - Его имя содержит кандзи, означающие «уголь» ( 炭 , tan ? ) , «лечить» ( 治 , ji ? ) и «сын, мужчина» ( 郎 , rō ? ) , который также является популярным суффиксом для мужских имён. Первый кандзи его фамилии означает традиционную японскую печь ( 竈 , kama ? ) , а второй переводится как «дверь» ( 門 , do ? ) .
  - Знак зодиака - Рак.
  - Позиции Танджиро в рейтингах популярности персонажей таковы: Танджиро получил 1-е место в первом рейтинге, набрав 6742 голоса. Танджиро получил 4-е место во втором рейтинге, набрав 9045 голосов.
  - Танджиро получил 1-е место в первом рейтинге, набрав 6742 голоса.
  - Танджиро получил 4-е место во втором рейтинге, набрав 9045 голосов.
  - Из-за своей честной натуры Танджиро не может врать с нормальным лицом. [ 28 ]
  - Танджиро унаследовал свой твёрдый лоб от матери. [ 29 ]
  - Иноске по ошибке называл его Гонпачиро Камабоко ( 蒲 鉾 権 八 郎 , Kamaboko Gonpachirō ? ) , Генгоро Шакарики ( しゃかりき 源 五 郎 , Shakariki Gengorō ? ) , Тонтаро Итадаки ( 頂 き 豚 太 郎 , Itadaki Tontarō ? ) , Канджиро Анаго ( 穴 子 勘 治 郎 , Anago Kanjiro ? ) , Тангоро Хамадо ( 竈門 丹 五 郎 , Hamado Tangorō ? ) , Джангоро Амадо ( 雨戸 じゃん 五 郎 , Amado Jangorō ? ) , Монджиро ( 文 治 郎 , Monjirō ? ) , Кентаро ( 健 太 郎 , Kentarō ? ) , Сантаро ( 三 太 郎 , Santarō ? ) и Сочиро ( 装 置 郎 , Sōchirō ? ) . Во сне Иноске его звали Понджиро ( ポン 治 郎 , Ponjirō ? ) .
  - Во сне Иноске его звали Понджиро ( ポン 治 郎 , Ponjirō ? ) .
  - Танджиро — один из немногих персонажей, чей клинок менял внешний вид.
  - Похоже, Танджиро умеет понимать речь птиц. [ 30 ]
  - Танджиро часто переписывается с Саконджи, Сенджуро, девушками из квартала красных фонарей , Гию (который никогда не отвечает) и Тенгеном. [ 31 ]
  - В шуточной ёнкоме для Weekly Shonen Jump Танджиро является вокалистом группы «Стильно-растрёпанная демократия», в состав которой также входят Зеницу (сямисен), Иноске (тайко) и Тенген (губная гармошка). Их дебютный сингл — «Меланхолия взрывной кожи и современное обоняние» — вызвал у всех, кто его услышал, головокружение и тошноту. [ 32 ] У Танджиро, как и у Иноске, нет музыкального слуха. [ 33 ]
  - У Танджиро, как и у Иноске, нет музыкального слуха. [ 33 ]
  - Во втором датабуке был дан контекст к цитате Танджиро: «Когда рушилось наше счастье, всегда появлялся запах крови». Танджиро был первым, кто нашёл отца и бабушку, когда те умирали. Также однажды в деревне он почувствовал запах крови, исходящий от умирающего человека. Он рассказал об этом жителям и понял, что если бы его тут не было, то семья этого человека не узнала бы, что их родственник умирает. [ 34 ]
  - Любимым блюдом Танджиро являются побеги аралии ( タラの 芽 , Tara no me ? ) . Он может быть сдержанным, когда они на столе, но даже тогда можно заметить, как двигаются его ноздни.
  - В академии Кимецу Танджиро — мальчик, постоянно нарушающий правила. [ 35 ] Он первогодка из класса Тансу, и его семья владеет пекарней. В академии его прозвали «самым вежливым парнем».
  - Во время тренировок со столпами Танджиро получил прозвища «мамочка» от других истребителей. [ 36 ]
  - После событий манги Танджиро, как и Томиока с Санеми , умер к 25 годам от метки истребителя демонов .
  - Танджиро щекотал своих братьев и сестёр когда они его не слушали


## Цитаты


  - «В этом мире есть люди без человеческих сердец. Они беспричинно убивают и абсолютно спокойно мучают других и подобную жестокость... Я не могу допустить». [ 37 ]
  - «Если ты не можешь отличить хороших демонов от плохих, ты должен перестать быть Столпом!!!»
  - «Сильные должны помогать и защищать слабых. Тогда слабые станут сильными, а они, в свою очередь, будут помогать и защищать тех, кто слабее их. Таков закон природы».
  - «Чтобы развеять сожаления убитых, чтобы остановить больше жертв от появления, я буду неустанно использовать свой клинок против демонов, и это факт. Но я не буду попирать боль от того, что я демон. Как и на тех, кто сожалеет о своих собственных действиях. Потому что демоны были людьми. Потому что они были людьми, как я».
  - «Люди, которые злятся на других людей, мало заботятся о себе. И из-за этого моя сестра может потерять нечто важное. Вот, чего я боюсь».