# Техника демонической крови


Демонстрации
Техника демонической крови ( 血 鬼 術 , Kekkijutsu ? ) — заклинание или техника, которую может использовать демон высокого уровня.

## Описание


Каждый раз, когда демон пожирает человека, он становится сильнее. Таким образом, рано или поздно демон достигает такого уровня силы, при котором ему открываются новые способности, которые и зовутся техниками демонической крови. Примеры способностей:
  - Создание и манипулирование элементами природы: лёд, ветер, земля.
  - Создание животных и клонов.
  - Манипулирование пространством.
  - Мутация.
  - Мощная трансформация.
  - Слияние собственного тела с уже существующим объектом.
  - Отделение собственной плоти для создания и управления другой сущностью.
  - Иллюзия.
  - Усыпление других.
  - Осуществление контроля над ранее существовавшей структурой.


## Известные пользователи


Демоны
Мудзан Кибуцуджи
Кокушибо
Доума
Аказа
Накиме
Хантенгу
Гёкко
Кайгаку
Гютаро
Даки
Энму
Руи
Кёгай
Демон-паук (Мать)
Демон-паук (Дочь)
Сусамару
Яхаба
Болотный демон
Незуко Камадо
Тамаё
Юширо