# Финальный отбор


Гора Фуджикасане.
Финальный отбор — ежегодное испытание, которое проходят люди, желающие стать истребителями демонов . Испытание проходит на горе Фуджикасане , на которой круглый год от подножия до середины растёт глициния . Вершина горы полна демонов , которых поймали и привели истребители. Глициния ядовита для демонов, поэтому они оказываются в ловушке и не могут покинуть гору.
Задача испытуемых заключается в том, чтобы пережить на горе семь ночей. Выжившие участники получают право на вступление в организацию, выбирают руду для собственного клинка ничирин , а также получают собственную униформу и ворону уз .

## Дополнительно


  - Большинство людей, желающих стать истребителями демонов, тренируется не менее года, прежде чем отправиться на финальный отбор. Мицури Канроджи — единственная известная истребительница демонов, прошедшая финальный отбор уже спустя полгода обучения.
  - Мицури Канроджи — единственная известная истребительница демонов, прошедшая финальный отбор уже спустя полгода обучения.