# Шигеру Камадо

## Персональный статус


### Статус

### Родственники

Киэ Камадо (Мать, †) Танджиро Камадо (Старший брат) Незуко Камадо (Старшая сестра) Такео Камадо (Старший брат, †) Ханако Камадо (Старшая сестра,†) Рокута Камадо (Младший брат, †)


Shigeru Kamado ( 竈門 茂 , Kamado Shigeru ? ) — младший брат Танджиро Камадо . Был убит Мудзаном Кибуцуджи .

## Внешность


Шигеру - маленький мальчик со светлым цветом лица и тёмно красными глазами, как и все остальные члены семьи Танджиро. У него короткие чёрные волосы. Шигеру также носит кимоно светло-зелёного цвета с чёрным узором.


## Личность


Шигеру очень любит своего брата Танджиро , он готов следовать за ним, куда бы он ни пошел и делать все, что он захочет. Как его братья и сестры, он расстроился, когда Танджиро и его мать сказали что он не может пойти с ним в город.


## История


С тех пор, как его отец умер, он и его братья, и сёстры, были очень привязаны к Танджиро, так как он был старшим мужчиной в семье. Также в тот роковой день, Шигеру хотел пойти в город вместе с Танджиро, но мама его остановила, так как он бы замедлил брата.


## Сюжет


### Арка финального отбора

Шигеру и его сестры хотят пойти вмести с Танджиро в город, чтобы продать древесный уголь вместе с ним. Однако их мать останавливает их и говорит, что они только замедлят Танджиро.
Пока Танджиро находится в городе, на семью нападает Мудзан Кибуцуджи и убивает всех, кроме Незуко.
Когда на Танджиро нападает демон и тот падает без сознания во время финального отбора , Шигеру появляется в мыслях Танджиро, чтобы помочь ему прийти в сознание и избежать смерти от рук демона. [ 1 ]