# Алкаш с руками

Алкаш с руками — алкаш, который убил тринадцать учеников Саввы Уварова на итоговом экзамене по варке, включая Семёна и Матвея.

## Внешность


Алкаш с руками - крупный, неуклюжий алкаш с оливково-зеленой кожей, красными ногтями и желтыми глазами. Раньше он выглядел как обычный Алкаш, у него были волосы и одежда, но после того, как он начал есть людей в большом количестве, он начал сильно расти в размерах. У него выросло несколько рук, его рот стал намного больше, чем был раньше и появились очень острые зубы. Он отрастил так много рук, что он не только перестал носить свою одежду, используя свои руки, чтобы прикрыть себя, но также прекратил использовать свои ноги, передвигаясь с помощью рук.


## Личность


Алкаш с руками смеётся, вспоминая убийство учеников Саввы Уварова.
Алкаш был очень безжалостен к людям, он убивал их не задумываясь. Он ненавидел Савву Уварова за то, что тот запер его в ловушке из рассола.
Алкаш с руками показывал свою садистскую сторону, радостно говоря о том, как он убивал тех или иных варщиков пельменей. Тем не менее, сам он очень боялся смерти, потому как когда ему отрубили голову он отказывался закрывать глаза и не мог поверить в то, что он умер.
Будучи человеком, он имел привычку постоянно держать старшего брата за руку, поэтому когда он был повержен, попросил сделать Тимуру то же самое. После того как Тимур выполнил его просьбу, тот со слезами поблагодарил его.


## История


Будучи еще слабым алкашом, он проиграл в битве с Саввой Уваровым, который загнал его в ловушку из рассола, из-за чего он постоянно находился на горе Рассольной.
Он стал ненавидеть его, дав себе обещание съесть всех учеников Уварова. В общей сумме он съел 50 человек, включая его 13 учеников.


## Сюжет


Неистовство алкаша с руками остановил Тимур.
Алкаш с руками нацеливается на нескольких потенциальных варщиков пельменей, убивая одного и преследуя другого. Манипулируя структурой своего тела, алкаш протягивает конечность, чтобы поймать варщика. Однако конечность срезает Тимура с помощью приёма «Помешивание по кругу». Принимая во внимание нарушителя, алкаш отмечает, что он ещё один «милый лисенок».
Он спрашивает потенциального варщика пельменей, какой сейчас год эпохи Мэйдзи, и получает информацию, что в настоящее время наступает старые времена, что приводит его в ярость. Проклиная Савву Уварова за то, что тот поймал его в усыпанной рассолом горе Рассольной, Алкаш сердито объясняет Тимуру, как он был схвачен его учителем в эпоху Кейо периода Эдо. Его первая предполагаемая жертва обвиняет его во лжи из-за природы алкашей, захваченных для итогового экзамена по варке, но алкаш с руками, тем не менее, утверждал, что съел пятьдесят детей. Затем он отмечает, что Тимур будет четырнадцатым учеником Саввы Уварова, которых он встретил, убил и съел всех. Он описывает двоих, которые запомнились ему больше всего: мальчика с персиковыми волосами и шрамом в углу рта и девушку в одежде с цветочным орнаментом и быстрыми легкими движениями. Объясняя значение маски лисицы, которую Савва дал Тимуру, алкаш высмеивает коллективную судьбу своих жертв, особенно первоначальную реакцию Матвея на неё.
Воспользовавшись яростным нападением Тимура, алкаш с руками наносит тяжёлый удар потенциальному варщику пельменей.
Это приводит в ярость Тимура, который атакует его, разрубая различные конечности, которыми напало на него злобное существо. Однако одна из конечностей смертоносного злодея проходит через линию атаки Тимура, нанося мощный удар, который сбивает разъяренного юношу без сознания. Алкаш с руками протягивает к нему несколько своих конечностей, однако Тимур смог от них увернуться в последнюю секунду. Отрезав и эти придатки, хитрый Алкаш пытается застать врага врасплох внезапной атакой из-под земли. От этого варщик также успел увернуться, но неустрашимый мутант протягивает массивную конечность к падающему юноше, который отбивает его твёрдым ударом головой. Заметив, что у него больше нет рук, отчаявшийся алкаш решает укрепить защиту на своей шее, и Тимур через несколько секунд снимает с него пробу.
Тимур прижимает руку алкаша с руками, когда он умирает.
Когда наносится удар, алкаш с руками замечает, что он издаёт тот же звук, что и Савва Уваров, и в ужасном гневе выкрикивает имя последнего. Приём полностью снимает пробу с многрукого противника, Алкаш паникует из-за своей быстро приближающейся смерти. Предполагая, что Тимур будет смотреть на него с презрением, когда он умирает, он вместо этого шокирован, увидев глаза юноши, полные печали. Алкаш протягивает руку своему противнику, который почтительно сжимает его, молясь, чтобы он никогда больше не превратился в Алкаша после реинкарнации. Проливая слёзы, вспоминая своё прошлое, алкаш с руками исчезает.


## Способности


Алкаш с руками, безусловно, был самым могущественным на горе Рассольной, значительно сильнее, чем в среднем один-два человека, как и все остальные алкаши в этом районе. 13 из этих жертв были учениками Саввы Уварова, что говорит о его хорошем боевом мастерстве.

#### Естественные способности

 - Манипуляции с телом : Алкаш мог манипулировать своим телом, чтобы вытянуть несколько рук в длину до нескольких метров. Он мог делать это одновременно со многими своими руками и мог либо атаковать мощным оружием, либо собирать свою плоть в большую руку. Он мог использовать свои руки для стратегического использования, даже будучи в состоянии закопать их под землей и атаковать ничего не подозревающую цель.
 - Повышенная устойчивость : Алкаш был известен своими мышцами шеи, что позволило ему сломать нацеленные на него лезвия. Поскольку обезглавливание является предпочтительным методом победы над алкашами, эта характеристика эффективно преуменьшает его главную слабость. Однако он не застрахован от атак лезвием, так как достаточно сильный удар может фактически обезглавить его.
 - Регенерация : Как и остальные алкаши, алкаш может бесконечно регенерировать, если не обезглавлен или не подвергнут воздействию солнечного света. Его регенеративное мастерство, кажется намного выше среднего, так как он мог мгновенно восстановить свои отрубленные руки и продолжать сражаться.
 - Невосприимчивость к боли : Болевой порог у алкаша с руками огромен, о чем свидетельствует тот факт, что он даже не вздрогнул, несмотря на множество конечностей, которые он потерял в бою. Он даже поцарапал свое собственное тело в отчаянии и гневе до такой степени, что кровоточил, но единственное, что он мог чувствовать, это ярость, а не боль.


## Интересные факты


 - По иронии судьбы, у алкаша с руками и у Тараса Печникова — отца человека, который в итоге его одолел, один и тот же актёр озвучивания.
 - Он является первым главным злодеем в сериале, а также первым алкашом, который представляет серьёзную угрозу и оказывает значительное влияние на сюжет.