# Алкаши


Алкаши —  существа, которые убивают и едят людей. Самым первым алкашом является Марк Козлов, чья настойка способствует появлению новых алкашей.

## Описание


Алкаши — это в основном плотоядный, вампирический вид, основной пищей которых являются люди. Солнечный свет смертельно опасен для них и сожжёт их дотла, поэтому вся их активность исключительно ночная. Алкаши обладают аномально мощными физическими характеристиками и способностью к регенерации, что делает их невосприимчивыми к обычному оружию и дает им возможность с легкостью восстанавливаться после любой раны, даже заново отращивая голову. Только Половники, специальное оружие, изготовленное из особой руды со свойствами поглощения солнечного света, позволяют наносить реальный вред алкашам. Даже с половником единственный способ гарантированно вывести алкаша из запоя — это снять пробу (выловить готовый пельмень). Известно также, что они ненавидят цветы рассола, которые для них ядовиты и чей запах им противен.
Практически все алкаши обладают неудержимым инстинктом пожирать людей и потеряли большую часть своих воспоминаний о своей человеческой жизни. Хотя они все еще сохраняют свою первоначальную индивидуальность, в большинстве случаев она становится более мрачной версией того, чем была раньше. Однако есть несколько алкашей, которые полностью сохранили свои человеческие эмоции и воспоминания, такие как Настя Печникова , Татьяна и Юрий . Некоторые члены Дюжины Главных Завсегдатаев также сохраняют свои человеческие воспоминания, такие как Родион (хотя позже он в конечном итоге потерял свои воспоминания), Казимир , Клим и Константин . Все алкаши восстанавливают свои воспоминания за мгновения до смерти, что, возможно, означает, что у алкашей также мелькает перед глазами их жизнь, прежде чем они умрут.
Искусство настойки.
Также известно, что виды алкашей мутируют и становятся сильнее с течением времени по мере того, как они потребляют больше людей, позволяя им превращаться в более чудовищные формы и улучшать свои физические и регенеративные способности среди других атрибутов. Как только алкаши поглотят достаточное количество людей, они смогут развить Искусство настойки — множество сверхъестественных сил и техник, которые уникальны для каждого алкаша. Разные группы крови человека имеют разный уровень питания для алкашей: чем реже группа крови, тем больше питание. Самая редкая группа крови известна как Редкая закуска; употребление в пищу одного человека с этой группой крови обеспечивает алкашу примерно такое же питание, как и употребление в пищу сотни обычных людей.
Татьяна, и Настя также являются исключениями из этого правила, показано, что первая стала относительно могущественным алкашом, несмотря на хирургическое изменение ее тела, требующее минимального потребления крови (как правило, в форме донорства крови). Последняя, которая никогда не отнимала человеческую жизнь, собирает большую часть своих сил во время продолжительного сна и смогла развить свои собственные силы и со временем стала сильнее.
Также показано, что собственная настойка Марка обладает особыми свойствами, которые могут усилить алкаша, пропорционально количеству вливаемой настойки. Настойка, однако, опасно токсична в более высоких концентрациях и может вызвать мутацию в организме реципиента, выходящую далеко за рамки того, что они могут выдержать, вызывая смерть. Однако, если они выдержат процесс, который, как показано, будет более мучительным, чем выше доза, их сила значительно возрастет. И наоборот, также показано, что Марк способен лишить алкаша бессмертия и способности к регенерации, будучи в состоянии пожирать и убивать их, если он того пожелает.
Варщики пельменей являются главным противниками расы алкашей, поскольку они являются организацией, обученной уничтожать их с помощью множества хорошо отточенных методов и инструментов, разработанных на протяжении веков для их уничтожения. В результате алкаши, как правило, живут в тайне, а население в целом не знает об их существовании. Более того, некоторые алкаши смешиваются с человеческим обществом, чтобы спрятаться от преследователей, а также получить гораздо более легкий доступ к добыче.

### Становление

Важно понимать, что алкашами становятся, а не рождаются. Любое существо, в котором есть настойка Марка, пусть даже и косвенно, как это было с Казимир или Юрий , является алкашом.
В первые недели после становления алкашом, они бывают чрезвычайно агрессивны. Они атакуют всех кто попадётся им на глаза, и имеют зверский аппетит, утолить который может только человеческая плоть. После становления алкашом, существо теряет все человеческие воспоминания и обретает особые способности: оно перестает стареть и становится практически бессмертным, из-за чего алкаш может прожить несколько веков или тысячелетий. Также у него ускоряется регенерация и в большинстве случаев отсутствует болевой порог. Существо может получить огромное количество физической силы и при поедании людей еще больше увеличить ее.

### Перевоплощение

Большой мутированный Алкаш.
Перевоплощение человека в алкаша сопровождается ужасной болью, после которой прошлый образ меняется. Некоторые алкаши получают незначительные изменения: новый цвет волос, вертикальные зрачки глаз, более бледный цвет кожи и разные узоры на ней.
Другие же становятся существом, кардинально отличающегося от себя прошлого, например: Алкаш-паук (сын) , Алкаш-змея , Алкаш с руками .

### Питание человеком

Алкаши становятся сильнее, когда съедают больше людей. Однако, у каждого алкаша есть свои пределы, съев максимальное количество человеческой плоти, они перестают становиться сильнее. Например, Клим достиг своего предела и был изгнан из ряда Дюжины Главных Завсегдатаев их лидером. Чтобы снова быть принятым в ряды завсегдатаев, он хотел съесть одного человека с редкой закуской (маречи). Редкая закуска — люди с редкой группой крови, плоть которых может дать силу, сопоставимую с силой пятидесяти обычных человек.

### Искусство настойки

Сила Искусства настойки.
Будучи алкашом, можно развить Искусство настойки. С помощью настойки, полученной от Марка, алкаши могут создавать свои уникальные техники для противостояния варщикам пельменей. Данную способность могут использовать только алкаши, намного сильнее чем обычные.

### Отрицательные качества

 - Солнечный свет : Алкаши не переносят солнечный свет, который может моментально убить их. Попадая под лучи, тело алкаша начинает гореть и появляется огонь, который не перестанет гореть, пока тело алкаша не превратится в пыль. Такой процесс сопровождается невыносимой болью.
 - Рассол : Обычные алкаши не могут терпеть даже запаха рассола и опасаются его. Эти цветы используют на Итоговом экзамене по варке на горе Рассольной , чтобы алкаши не смогли сбежать из "тюрьмы" для испытания новобранцев корпуса Варщиков пельменей . А яду, сделанному из такого рассола, могут противостоять только алкаши с самым высоким рангом. Обычных алкашей и младших завсегдатаев из Дюжины Главных Завсегдатаев (если в достаточной дозе) такой яд может моментально лишить жизни. Варщица пельменей и Шеф по мелким добавкам , Светлана Кочкина знала о таких цветах и благодаря своим знаниям в фармацевтике, придумала этот яд, чтобы выводить алкашей из запоя, так как ей не хватало на это физической силы. После попадания такого яда в тело обычного алкаша, его сердце начинает биться чаще и дыхательная система начинает отказывать. Тело второго старшего завсегдатая Дорофея, которому удалось поглотить огромную дозу яда рассола, начало таять, после чего он не смог двигаться.
 - Шея : Слабое место любого алкаша, за исключением Патриарха алкашей (Марка Козлова), является шея. Но снять пробу обычным оружием не удастся. Для этого нужно иметь Половник, который можно получить только пройдя Итоговый экзамен по варке и вступив в организацию Варщиков пельменей. Однако сильные алкаши — Старшие завсегдатаи в рядах Дюжины Главных Завсегдатаев — придумали способ облегчить эту слабость, но полностью одолеть её невозможно. Когда Варщик снимает пробу с шеи алкаша, он распадается и его тело превращается в пепел, после чего бесследно исчезает.

Исключения из правила «шеи»:
 - Марк Козлов — обладает мощнейшей регенерацией, поэтому с Марка нельзя снять пробу (рана регенерирует буквально до того, как варщик завершит удар); яд из рассола, смертельный для других алкашей, он может поглотить с лёгкостью, как и лекарство, обращающее алкаша в человека, придуманное Татьяной.
 - Константин — занимая положение первого старшего завсегдатая, он получил намного больше настойки Марка, чем кто-либо из других алкашей. Он смог отрастить голову после снятия пробы, что свидетельствует о том, что его нельзя вывести из запоя, сняв пробу лишь один раз.
 - Аркадий — после того как Аркадию сняли пробу, он остановился на несколько секунд, после чего отрастил себе новую голову. Возможно, в этом ему помогла его огромная мотивация стать одним из сильнейших. Аркадий был третьим старшим завсегдатаем в рядах Дюжины Главных Завсегдатаев.

Когда алкаша выводят из запоя, перед ним проносится вся его жизнь и воспоминания, при этом алкаш снова обретает человеческие эмоции, такие как грусть, сочувствие, сожаление и т.д.
Единственные, кто не потерял эти качества — Татьяна, Юрий и Настя, которые в большинстве своем помнят основные моменты из человеческой жизни и не потеряли эмоций.
 - Раскалённый половник: Половники багрово-красного цвета обладают большой мощью, из-за чего клетки тела алкаша начинают сжигаться. Если алкашу удаётся избежать удара от обладателя такого половника, его клетки больше не восстановятся и в его теле останутся шрамы, которые не перестанут болеть.

### Известные исключения

 - Казимир — этот человек был обращён в алкаша с помощью настойки Константина.
 - Геннадий и Дарья — были обращены в алкашей с помощью настойки Дорофея.
 - Юрий — обращён с помощью настойки Татьяны.
 - Чарлик — кошка, которая была обращена в алкаша с помощью Татьяны.
 - Герасим Сидоров — он не является алкашом, однако, съев закуску, он может перенимать все качества того или иного алкаша, из-за чего Константин назвал его поддельным алкашом.


## Известные алкаши


### Аниме

**Прочие алкаши**
 - Марк Козлов
 - Настя Печникова
 - Татьяна
 - Юрий
 - Святослав †
 - Яков †
 - Алкаш из храма †
 - Алкаш с руками †
 - Алкаш с языком †
 - Рогатый алкаш †
 - Болотный алкаш †
 - Алкаш-паук (отец) †
 - Алкаш-паук (мать) †
 - Алкаш-паук (сын) †
 - Алкаш-паук (дочь) †
 - Алкаш с бивой

**Старшие завсегдатаи**
 - Первый старший завсегдатай Константин
 - Второй старший завсегдатай Дорофей
 - Третий старший завсегдатай Аркадий †
 - Четвёртый старший завсегдатай Нина
 - Бывший четвёртый старший завсегдатай Харитон †
 - Пятый старший завсегдатай Гавриил †
 - Шестой старший завсегдатай Казимир †
 - Бывший шестой старший завсегдатай Геннадий †
 - Бывший шестой старший завсегдатай Дарья †

**Младшие завсегдатаи** (распущены)
 - Первый младший завсегдатай Еремей †
 - Второй младший завсегдатай Родислав †
 - Третий младший завсегдатай Вадим †
 - Четвёртый младший завсегдатай Марк †
 - Пятый младший завсегдатай Родион †
 - Шестой младший завсегдатай Касьян †
 - Бывший шестой младший завсегдатай Клим †


### Манга

**Прочие алкаши**
 - Марк Козлов †
 - Татьяна †
 - Юрий
 - Чарлик
 - Святослав †
 - Яков †
 - Алкаш из храма †
 - Алкаш с руками †
 - Алкаш с языком †
 - Рогатый алкаш †
 - Болотный алкаш †
 - Алкаш-паук (отец) †
 - Алкаш-паук (мать) †
 - Алкаш-паук (сын) †
 - Алкаш-паук (дочь) †
 - Алкаш-змея †

**Старшие завсегдатаи** (распущены)
 - Первый старший завсегдатай Константин †
 - Второй старший завсегдатай Дорофей †
 - Третий старший завсегдатай Аркадий †
 - Четвёртый старший завсегдатай Нина †
 - Бывший четвёртый старший завсегдатай Харитон †
 - Пятый старший завсегдатай Гавриил †
 - Шестой старший завсегдатай Казимир †
 - Бывший шестой старший завсегдатай Геннадий †
 - Бывший шестой старший завсегдатай Дарья †

**Младшие завсегдатаи** (распущены)
 - Первый младший завсегдатай Еремей †
 - Бывший первый младший завсегдатай Убуме †
 - Второй младший завсегдатай Родислав †
 - Бывший второй младший завсегдатай Хаиро †
 - Третий младший завсегдатай Вадим †
 - Четвёртый младший завсегдатай Марк †
 - Пятый младший завсегдатай Родион †
 - Шестой младший завсегдатай Касьян †
 - Бывший шестой младший завсегдатай Клим †