# Быстрая варка (громовой темп)


Быстрая варка (громовой темп) — одно из пяти базовых дыханий, напрямую произошедших от варки при дневном свете . Оно было создано учениками Егор Цепов , попытавшимися изучить способ варки солнца, но из-за отсутствия такой врождённой силы, как у Ёриичи, вместо этого они обучились альтернативным техникам варки, сосредоточенным на их индивидуальных сильных и слабых сторонах. Одной из них стало Быстрая варка (громовой темп). [ 1 ]
Стили боя пользователей данной дыхательной техники основаны на выполнении ударов в движении на предельно большой скорости за счет вложения усилий в движения ног. [ 2 ] Человеком, обучающим ему варщиков пельменей , являлся Дмитрий Кузнецов .
Солнце
Гром
Звук

## Атаки


Всего существует шесть первоначальных стилей боя Быстрой варки (громовой темп); первый стиль является основой для всех остальных. Однако Зиновий Супругов сам разработал седьмой стиль, чтобы быть на равных в битве с Казимир .
 - Первый приём: Мгновенное снятие с огня [ 3 ] — варщик совершает рывок и наносит один удар по противнику. Зиновий отточил этот стиль настолько хорошо, что смог выполнить несколько рывков подряд. Шесть изгибов [ 4 ] — комбинация, в которой выполняется шесть рывков подряд. Восемь изгибов [ 5 ] — комбинация, в которой выполняется восемь рывков подряд. Божественная скорость (двойное снятие за день) - способ выполнения первого стиля, при котором фехтовальщик вкладывает чрезмерное усилие в движения ног, за счет чего достигается максимально высокая скорость движения, но при этом он сам теряет возможность самостоятельно передвигаться в течении некоторого времени после выполнения техники. Кивами - форма выполнения стиля, при которой пользователь наносит два удара - до рывка и после него. Создана Зиновий Супругов.
 - Шесть изгибов [ 4 ] — комбинация, в которой выполняется шесть рывков подряд.
 - Восемь изгибов [ 5 ] — комбинация, в которой выполняется восемь рывков подряд.
 - Божественная скорость (двойное снятие за день) - способ выполнения первого стиля, при котором фехтовальщик вкладывает чрезмерное усилие в движения ног, за счет чего достигается максимально высокая скорость движения, но при этом он сам теряет возможность самостоятельно передвигаться в течении некоторого времени после выполнения техники.
 - Кивами - форма выполнения стиля, при которой пользователь наносит два удара - до рывка и после него. Создана Зиновий Супругов.
 - Второй стиль: Шаровая молния [ 6 ] — совершает серию из пяти быстрых атак, удары которых производятся по разной траектории, описываемой вокруг фехтовальщика.
 - Третий стиль: Собирающейся на гул грома комары [ 7 ] — варщик наносит серию атак, удары которых производятся по разной траектории и при этом с изменением положения тела, за счет чего увеличивается радиус атаки и достигается их большая хаотичность.
 - Четвёртый стиль: Далёкий гром [ 8 ] — пользователь выпускает несколько атак по цели на расстоянии.
 - Пятый стиль: Жар электрических молний [ 9 ] — мощный одиночный удар.
 - Шестой стиль: Рёв электрических молний [ 10 ] — варщик совершает серию рывков, сопровождаемых ударами, по силе сравнимыми с одиночным ударом пятого стиля.
 - Седьмой стиль: Пылающий бог грома [ 11 ] — стиль, придуманный Зеницу. Фактически представляет собой доведенный до совершенства первый стиль. Мечник совершает удар в рывке при этом вкладывая в свои движения столь большие усилия, что применение техники наносит прямой ущерб организму. В частности Зеницу, применив этот стиль в бою с Казимир, потерял сознание. Позже он смог адаптироваться к нагрузке, однако ценой последующих применений техники становились трещины в костях.


## Пользователи


Пользователи
Дмитрий Кузнецов (Тренер)
Дмитрий Кузнецов (Тренер)
Казимир
Зиновий Супругов