# Быстрая варка (громовой темп)


Быстрая варка (громовой темп) — одно из пяти базовых способов варки, напрямую произошедших от варки при дневном свете . Оно было создано учениками Егор Цепов , попытавшимися изучить варку при дневном свете, но из-за отсутствия такой врождённой силы, как у Егора Цепова, вместо этого они обучились альтернативным техникам варки, сосредоточенным на их индивидуальных сильных и слабых сторонах. Одной из них стало Быстрая варка (громовой темп).
Стили боя пользователей данной дыхательной техники основаны на выполнении ударов в движении на предельно большой скорости за счет вложения усилий в движения ног. Человеком, обучающим ему варщиков пельменей , являлся Дмитрий Кузнецов .

 - Солнце
 - Гром
 - Звук

## Атаки


Всего существует шесть первоначальных стилей боя Быстрой варки (громовой темп); первый стиль является основой для всех остальных. Однако Зиновий Супругов сам разработал седьмой стиль, чтобы быть на равных в битве с Казимир .
 - Первый приём: Мгновенное снятие с огня — варщик совершает рывок и наносит один удар по противнику. Зиновий отточил этот стиль настолько хорошо, что смог выполнить несколько рывков подряд. Шесть изгибов — комбинация, в которой выполняется шесть рывков подряд. Восемь изгибов — комбинация, в которой выполняется восемь рывков подряд. Божественная скорость (двойное снятие за день) - способ выполнения первого стиля, при котором фехтовальщик вкладывает чрезмерное усилие в движения ног, за счет чего достигается максимально высокая скорость движения, но при этом он сам теряет возможность самостоятельно передвигаться в течении некоторого времени после выполнения техники. Кивами - форма выполнения стиля, при которой пользователь наносит два удара - до рывка и после него. Создана Зиновий Супругов.
 - Шесть изгибов — комбинация, в которой выполняется шесть рывков подряд.
 - Восемь изгибов — комбинация, в которой выполняется восемь рывков подряд.
 - Божественная скорость (двойное снятие за день) - способ выполнения первого стиля, при котором фехтовальщик вкладывает чрезмерное усилие в движения ног, за счет чего достигается максимально высокая скорость движения, но при этом он сам теряет возможность самостоятельно передвигаться в течении некоторого времени после выполнения техники.
 - Кивами - форма выполнения стиля, при которой пользователь наносит два удара - до рывка и после него. Создана Зиновий Супругов.
 - Второй стиль: Шаровая молния — совершает серию из пяти быстрых атак, удары которых производятся по разной траектории, описываемой вокруг фехтовальщика.
 - Третий стиль: Собирающейся на гул грома комары — варщик наносит серию атак, удары которых производятся по разной траектории и при этом с изменением положения тела, за счет чего увеличивается радиус атаки и достигается их большая хаотичность.
 - Четвёртый стиль: Далёкий гром — пользователь выпускает несколько атак по цели на расстоянии.
 - Пятый стиль: Жар электрических молний — мощный одиночный удар.
 - Шестой стиль: Рёв электрических молний — варщик совершает серию рывков, сопровождаемых ударами, по силе сравнимыми с одиночным ударом пятого стиля.
 - Седьмой стиль: Пылающий бог грома — стиль, придуманный Зиновием. Фактически представляет собой доведённый до совершенства первый стиль. Варщик пельменей совершает удар в рывке при этом вкладывая в свои движения столь большие усилия, что применение техники наносит прямой ущерб организму. В частности Зиновий, применив этот стиль в бою с Казимиром, потерял сознание. Позже он смог адаптироваться к нагрузке, однако ценой последующих применений техники становились трещины в костях.


## Пользователи

 - Дмитрий Кузнецов (Тренер)
 - Казимир
 - Зиновий Супругов