# Варщики пельменей

## Структура


### Вступление

Чтобы стать Варщиком пельменей, человеку нужно пройти итоговый экзамен по варке , тест, используемый в качестве вступительного экзамена для вступления в Корпус варщиков пельменей. Во время отбора участники должны выжить в течение семи дней на вершине горы, кишащей алкашами, без какой-либо помощи внешнего мира.
Людям, которые выжили на отборе, выдается стандартная форма, а так же дается возможность выбора руды для половника , который используется для эффективного уничтожения алкашей. Каждому новому варщику также выдаётся гонец, который используется для коммуникации.

### Зарплата

Варщики низшего разряда получают примерно фиксированную плату, а шеф-повара получают столько, сколько они хотят. [ 3 ]

### Ранги

Варщики пельменей разделены на 10 рангов. От низшего к высшему, эти ранги:
Ранги варщиков пельменей (от низшего к высшему): от подмастерья до шефа.
Иван объясняет Тимуру систему рангов.
После того как человек полностью обосновался в организации, он получает самый низкий разряд. Он должен выполнить множество миссий, чтобы в конечном итоге подняться по карьерной лестнице и достичь высшего разряда (шефа).
После итогового экзамена по варке ранг каждого варщика начертан на руке с помощью процесса, называемого «Метка рассола» [ 4 ] .

### Шеф-повара

Шеф-повара старых времён.
В Корпусе варщиков пельменей есть группа элитных варщиков, известная как Шеф-повара. Эта группа состоит из сильнейших варщиков пельменей.
Шеф-повара, в соответствии с их большой силой, являются самыми высокопоставленными членами организации, уступая только главе организации.
Чтобы стать Шеф-поваром, варщик пельменей сперва должен дойти до ранга Киноэ, а после этого убить 50 алкашей или алкаша из Дюжины Главных Завсегдатаев [ 5 ] .

#### Тренировка со шеф-поварами

Адские тренировки со Шеф-поварами.
Тренировка со шеф-поварами — это специальная тренировка, проводимая шеф-поварами и множеством варщиков низких рангов. Цель тренировки — улучшить физические способности и общее здоровье варщиков, давая им больше шансов на победу в противостоянии с алкашами.
Каждый Шеф-повар курирует свою часть тренировки. Известные тренировки включают базовую тренировку выносливости, тренировку гибкости, тренировку быстрых движений, тренировку навыков владения половником, тренировку ударов и тренировку укрепления мышц.
Тренировка чрезвычайно утомительна, из-за этого многие варщики считают ее как путешествие в ад, но есть и те, которые видят в тренировке шанс стать сильнее.
Как правило, Шеф-повара тоже тренируется. Это беспроигрышный вариант для обоих сторон как для Шеф-поваров, так и для Истребителей, ведь даже шеф-повар может улучшаться из-за того что на него постоянно будут нападать волны варщиков.

### Преемник (шефа)

Преемник (шефа) — очень талантливый варщик пельменей, который является приемником одного из шеф-поваров, если этот шеф-повар уйдет на пенсию или умрёт. Чтобы стать Преемник (шефа), варщик пельменей должен подать заявку и быть принятым, либо же быть замеченным одним из Шеф-поваров

### Мойщики котлов

В организации есть бригада уборщиков, известная как Мойщики котлов, большинство из которых не владеют половником. Мойщики котлов несут ответственность за оказание первой помощи раненым варщикам пельменей после большой битвы, а также за доставку раненых для оказания надлежащей медицинской помощи.


## История


Кузьма Уваров подразумевает, что Марк происходил из той же семьи, что и он около 1000 лет назад [ 6 ] . Кузьма заявляет: «Это привело к проклятию родословной семьи. Каждый ребенок, рожденный в нашей семье, был слаб, и он сразу умирали. Но когда наша семья была почти полностью уничтожена, священник дал нам несколько советов. В вашей родословной появился Алкаш. Вы должны посвятить свои души для победы над ним. И если вы сделаете это, ваша семья не вымрет. Мы получали жен от наших священников в течение нескольких поколений. И наши дети теперь более устойчивы к смерти. Но никто из нашей семьи не доживал до тридцати» [ 7 ] . Это указывает на то, что семья Уваровы вела битву против Марка на протяжении почти 1000 лет.


## Известные истребители


### Аниме

**Семья Уваровы**
 - Кузьма Уваров
 - Алина Уварова
 - Глафира Уварова
 - Нина Уварова
 - Кира Уварова
 - Капитолина Уварова

**Шеф-повара**
 - Шеф по варке в воде — Глеб Томилин
 - Шеф по душевной подаче — Марина Королёва
 - Шеф по змеевику (плита) — Олег Игнатов
 - Шеф по проветриванию — Степан Сидоров
 - Шеф по твёрдому режиму — Григорий Холмов
 - Шеф по варке на пару — Михаил Токмаков
 - Шеф по мелким добавкам — Светлана Кочкина

**Бывшие шеф-повара**
 - Бывший Шеф по украшению блюда — Клавдия Кочкина †
 - Бывший Шеф-повар Воды — Савва Уваров
 - Бывший Шеф-повар Грома — Дмитрий Кузнецов †
 - Шеф по варке на сильном огне — Кирилл Рябинин †
 - Шеф по варке на сильном огне — Сергей Рябинин
 - Шеф по звону кастрюль — Тихон Ухов

**Варщики пельменей**
 - Преемник (шефа) — Ксения Цветкова
 - Тимур Печников
 - Зиновий Супругов
 - Иван Хряков
 - Герасим Сидоров
 - Мирон
 - Озаки †

**Усадьба «Мотыльки»**
 - Анна Козлова
 - Суми Накахара
 - Киё Тераучи
 - Нахо Такада
 - Гото


### Манга

**Семья Уваровы**
 - Кузьма Уваров †
 - Алина Уварова †
 - Глафира Уварова †
 - Нина Уварова †
 - Кира Уварова
 - Ксения Уварова
 - Капитолина Уварова

**Шеф-повара** (расформированы)

**Бывшие шеф-повара**
 - Бывший шеф-повар пламени — Кирилл Рябинин †
 - Бывший шеф-повар звука — Тихон Ухов
 - Бывший шеф-повар тумана — Михаил Токмаков †
 - Бывший шеф-повар насекомого — Светлана Кочкина †
 - Бывший шеф-повар любви — Марина Королёва †
 - Бывший шеф-повар змеи — Олег Игнатов †
 - Бывший шеф-повар камня — Григорий Холмов †
 - Бывший шеф-повар цветка — Клавдия Кочкина †
 - Бывший шеф-повар воды — Савва Уваров
 - Бывший шеф-повар грома — Дмитрий Кузнецов †
 - Бывший шеф-повар пламени — Сергей Рябинин
 - Бывший шеф-повар воды — Глеб Томилин
 - Бывший шеф-повар ветра — Степан Сидоров

**Варщики пельменей**
 - Преемник (шефа) — Ксения Цветкова
 - Тимур Печников
 - Зиновий Супругов
 - Иван Хряков
 - Герасим Сидоров †
 - Мирон
 - Озаки †
 - Максим Куницын †
 - Егор Цепов †

**Усадьба «Мотыльки»**
 - Анна Козлова
 - Суми Накахара
 - Киё Тераучи
 - Нахо Такада
 - Гото


## Способности


### Физические способности

Все Варщики пельменей, включая членов низких рангов, обладают повышенной силой, скоростью, рефлексами, выносливостью, стойкостью, прочность, ловкостью и мобильностью, Шеф-повара являются сильнейшими в организации, обладающими всеми вышеупомянутыми способностями на высшем уровне.

### Сенсорные способности

У Варщиков пельменей более высокого уровня очень острые чувства, иногда даже граничащие с экстрасенсорными способностями. Некоторые Варщики пельменей обладают значительно улучшенными сенсорными способностями, такими как 5 основных чувств: зрение, слух, обоняние, осязание и / или вкус. Обычно они используют это в бою и даже вливают в варки.
Чувство
Количество
Известные использователи
Слух
3
Зиновий Супругов , Григорий Холмов , Тихон Ухов
Запах
2
Тимур Печников , Савва Уваров
Осязание
1
Иван Хряков
Зрение
1
Ксения Цветкова
Вкус
1
Герасим Сидоров

### Знак варщика

Знак варщика является таинственной меткой, которая может быть разблокирована и появиться на теле сильного варщика пельменей. Он похож на гребни, которыми обладают многие алкаши. Это выглядит несколько похоже на татуировку, шрам или родимое пятно и каждая Метка выглядит уникально, и связанна со Стилем Дыхания носителя.
Метка Егора Цепова.
Истинное происхождение знака варщика неизвестно. Однако первым человеком с меткой был пользователь варки при дневном свете Егор Цепов. Практически все другие варщики в эпоху междоусобиц пробудили свою метку из-за каталитического эффекта.
Метки исчезли надолго в связи с тем, что Корпус варщиков пельменей не раз был почти уничтожен, пока метка вновь не появилась на Тимуре Печникове, а затем и на других шеф-поварах, резонировавших с его меткой.


## Техники


### Собранность у плиты

Собранность у плиты — это продвинутая техника варки, при которой пользователь вдыхает максимальное количество кислорода в рамках определенной схемы варки, чтобы повысить свои физические и умственные способности до их крайних пределов. Эффекты включают в себя множество улучшенных физических и умственных способностей, таких как сверхчеловеческие физические характеристики (например, сила, скорость, выносливость, стойкость и ловкость), более быстрые мыслительные процессы, концентрация и обработка информации. Этот метод также позволяет свертывать раны от тяжелых травм и замедлять циркуляцию яда в кровотоке.

### Рецепты варки

Пять основных дыханий.
Рецепты варки — это комплексы методик, позволяющих человеку путем тренировок добиться максимально высокого уровня физического развития и умения управлять собственным телом.
Все известные рецепты варки, которым в настоящее время используют варщики пельменей, произошли от варки при дневном свете, первого из когда-либо созданных.

### Известные варки

Цветок # известных стилей: 7
Любовь # известных стилей: 6
Пламя # известных стилей: 9
Клавдия Кочкина
Клавдия Кочкина
Клавдия Кочкина
Ксения Цветкова
Ксения Цветкова
Ксения Цветкова
Марина Королёва
Марина Королёва
Марина Королёва
Сергей Рябинин
Сергей Рябинин
Сергей Рябинин
Кирилл Рябинин
Кирилл Рябинин
Кирилл Рябинин
Солнце # известных стилей: 13
Звук # известных стилей: 5
Егор Цепов
Егор Цепов
Егор Цепов
Степан
Степан
Степан
Тарас Печников
Тарас Печников
Тарас Печников
Тимур Печников
Тимур Печников
Тимур Печников
Тихон Ухов
Тихон Ухов
Тихон Ухов
Гром # известных стилей: 7
Ветер # известных стилей: 9
Дмитрий Кузнецов
Дмитрий Кузнецов
Дмитрий Кузнецов
Казимир
Казимир
Казимир
Зиновий Супругов
Зиновий Супругов
Зиновий Супругов
Степан Сидоров
Степан Сидоров
Степан Сидоров
Максим Куницын
Максим Куницын
Максим Куницын
Вода # известных стилей: 11
Савва Уваров
Савва Уваров
Савва Уваров
Глеб Томилин
Глеб Томилин
Глеб Томилин
Мирон
Мирон
Мирон
Семён
Семён
Семён
Матвей
Матвей
Матвей
Вода # известных стилей: 11
Насекомое # известных стилей: 4
Змея # известных стилей: 5
Луна # известных стилей: 16
Камень # известных стилей: 5
Тимур Печников
Тимур Печников
Тимур Печников
Светлана Кочкина
Светлана Кочкина
Светлана Кочкина
Олег Игнатов
Олег Игнатов
Олег Игнатов
Константин
Константин
Константин
Григорий Холмов
Григорий Холмов
Григорий Холмов
Туман # известных стилей: 7
Зверь # известных стилей: 11
Михаил Токмаков
Михаил Токмаков
Михаил Токмаков
Иван Хряков
Иван Хряков
Иван Хряков


## Экипировка


### Униформа

Униформа Мураты
Варщики пельменей носят очень прочную форму, которая может выдержать атаки слабых алкашей, но не смотря на это она очень лёгкая и в ней легко двигаться. Форма так же защищает от сильного мороза. Обычно в форму входят: черный пиджак, черные штаны хакама, белый ремень и светлые сандалии. Женщины могут одеть юбку вместо штанов.

### Половник

Клинок Тимур поменял цвет.
Половники — половники, используемые варщиками для вывода алкашей из запоя. Их куют из специальной руды, впитавшей в себя солнечный свет, который является единственной, помимо рассола, слабостью алкашей [ 8 ] . Половники приобретают индивидуальный цвет, когда впервые оказываются в руках владельца, из-за чего их также называют «половниками, изменяющими цвет» [ 9 ]. Однако половник не изменится, если его владелец недостаточно умел или не владеет никаким способом варки.

### Гонцы

Гонцы — это вороны, которые используются Варщиками пельменей для коммуникации и передачи заданий. Также известны как гонец.


## Дополнительно


Управляющими этой организации является семья Уваровы, передача полномочий в которой осуществляется от отца к сыну.