# Варка «по-зверски» (приёмы шумовкой)


Варка «по-зверски» — это рецепт варки, отдалённо произошедший от варки с проветриванием.

## Описание


Варка «по-зверски» (приёмы шумовкой) — это рецепт варки, который имитирует диких зверей, особенно их непредсказуемую, свирепую и дикую природу, включая движения, атаки и чувства, и воспроизодит их с помощью движений, техник и способностей пользователя. Большинство, если не все, известные техники являются простыми, прямолинейными, но дикими, непредсказуемыми и животными движениями и атаками, хотя одна из них использует сильное осязание, чтобы воспроизвести первичные чувства животного. Пользователи варки «по-зверски» также визуализируют себя, по-видимому, проявляющими клыки и удары когтями дикого животного при использовании его стилей.
Поскольку этот рецепт варки был создан самоучкой Иваном Хряковым во время жизни в горах и борьбы за выживание, можно предположить, что использовать варку «по-зверски» (приёмы шумовкой) может только тот, кто обладает парными половниками и чрезвычайно острым чувством осязания.


## Ответвления варки «по-зверски»


Солнце
Ветер
Зверь
Туман


## Известные пользователи


Известные пользователи
Иван Хряков


## Атаки


Варка «по-зверски» имеет десять известных приёмов плюс импровизированный приём, созданный во время противостояния Ивана с Дорофеем. В отличие от других стилей варки, только дополнительные приёмы называются «формами», а атакующие приёмы варки «по-зверски» вместо этого называются «клыками».
 - Первый приём: Поддеть и выловить[ 1 ] — Иван наносит удар в шею противника двумя половниками.
 - Второй приём: Разделить и разложить[ 2 ] — двойной косой разрез двумя половниками по обоим диагоналям.
 - Третий приём: Разрезать и снять[ 3 ] — одновременные горизонтальные разрезы по направлению к горлу цели.
 - Четвёртый приём: Разложить порциями[ 4 ] — несколько двойных косых разрезов по диагонали обоими половниками.
 - Пятый приём: Быстрое выкладывание[ 5 ] — беспорядочно рассекает цели во всех направлениях.
 - Шестой приём: Снять с двух сторон[ 6 ] — снятие пробы одновременными движениями половников с двух сторон.
 - Седьмой приём: Определить готовность по пузырькам[ 7 ] — с помощью этой техники Иван может определить готовность (и местоположение противника), чувствуя небольшие колебания в воздухе, как пузырьки в котле.
 - Восьмой приём: Рывок к плите[ 8 ] — Иван делает рывок к цели, замахиваясь на неё двумя половниками.
 - Девятый приём: Волнообразное помешивание[ 9 ] — Иван смещает суставы своей руки, чтобы увеличить дальность своей атаки.
 - Десятый приём: Обмахивание паром[ 10 ] — Иван раскручивает половники.
 - Импровизированный приём: Швырнуть пельмени в дуршлаг [ 11 ] — Иван с высокой точностью метает оба половника в противника.


## Интересные факты


 - Всякий раз, когда пользователь варки «по-зверски» выполняет свои приёмы, он визуализирует косые черты ярко-серого цвета с чёрным контуром (в экранизации — ярко-белый, переходящий в светло-голубой с такими же контурами).