# Варка по змеевику (конфорка)


Варка по змеевику (конфорка) — способ варки, произошедшее от варки воды . Оно сосредоточено на скручивании и изгибании меча подобно тому, как двигается змей. Такие атаки могут нанести удары в любое место и являются самыми точными среди всех дыханий.
Солнце
Вода
Цветок
Змея
Насекомое

## Атаки


 - Первый стиль: Удар змеи [ 1 ] — пользователь вращается и выполняет круговой удар перед собой.
 - Второй стиль: Ядовитые клыки змеи [ 2 ] — Олег Игнатов, словно змея, на большой скорости заходит за спину противника и быстро срубает ему голову.
 - Третий стиль: Извивающийся натиск [ 3 ] — варщик обвивает своего противника со всех сторон гигантской змеёй.
 - Четвёртый стиль: Двуглавая змея [ 4 ] — пользователь выпускает две гигантских змеи, сдерживающих и кусающих жертву. Сам он делает рывок вперёд и выполняет горизонтальный разрез.
 - Пятый стиль: Извивающаяся змея [ 5 ] — Олег Игнатов изгибает меч слева направо на большой скорости, обезглавливая нескольких противников.


## Пользователи


Пользователи
Олег Игнатов