# Варка с душой


Варка с душой — способ варки, созданное лично шеф-поваром любви, Марина Королёва , и произошедшее от варки пламени . Стили и техники этого способа варки могут быть успешно использованы только Мариной из-за её уникального телосложения, позволяющего ей быть невероятно гибкой, всё ещё владея большой физической силой.

 - Солнце
 - Пламя
 - Любовь

## Атаки


 - Первый стиль: Дрожь первой любви — варщик нападает на противника с серией ударов.
 - Второй стиль: Мучительная любовь — длинный косой разрез.
 - Третий стиль: Град милых котиков — варщик прыгает и выполняет быструю серию арочных атак дальнего боя.
 - Пятый стиль: Робкая привязанность — когти хаоса — пользователь совершает кувырок в воздухе, выполняя длинную серию атак, напоминающих кнуты.
 - Шестой стиль: Бриз любви: кошачья лапка — пользователь крутится вверх ногами, создавая спиральный удар своим половником, отражая входящие атаки.


## Пользователи

 - Марина Королёва