# Варка по змеевику (конфорка)


Варка по змеевику (конфорка) — способ варки, произошедшее от варки воды . Оно сосредоточено на скручивании и изгибании половника подобно тому, как двигается змей. Такие атаки могут нанести удары в любое место и являются самыми точными среди всех способов варки.

 - Солнце
 - Вода
 - Цветок
 - Змея
 - Насекомое

## Атаки


 - Первый стиль: Удар змеи — пользователь вращается и выполняет круговой удар перед собой.
 - Второй стиль: Ядовитые клыки змеи — Олег Игнатов, словно змея, на большой скорости заходит за спину противника и быстро срубает ему голову.
 - Третий стиль: Извивающийся натиск — варщик обвивает своего противника со всех сторон гигантской змеёй.
 - Четвёртый стиль: Двуглавая змея — пользователь выпускает две гигантских змеи, сдерживающих и кусающих жертву. Сам он делает рывок вперёд и выполняет горизонтальный разрез.
 - Пятый стиль: Извивающаяся змея — Олег Игнатов изгибает половник слева направо на большой скорости, обезглавливая нескольких противников.


## Пользователи

 - Олег Игнатов