# Варка с мелкими добавками


Варка с мелкими добавками — способ варки , произошедшее от варки с украшением .
Этот стиль является личным творением Светланы Кочкиной , которая разработала его, чтобы компенсировать свой недостаток физической силы. Основной целью стилей варки является нанесение ударов, толчков и мелких порезов с помощью специально покрытого половника, чтобы ввести различные смертельные яды на основе рассола в намеченную цель.

 - Солнце
 - Вода
 - Цветок
 - Змея
 - Насекомое

## Атаки


 - Танец бабочек: Шалость — варщик прыгает к противнику и совершает многочисленные надрезы, позволяющие ввести яд в его тело.
 - Танец жалящей осы: Истинный взмах — пользователь делает быстрый выпад и наносит врагу колющий удар.
 - Танец стрекозы: Фасетчатые глаза — шестигранник — пользователь атакует противника в шесть различных частей тела, вводя в каждую смертельный яд.
 - Танец многоножки: Извивающаяся многоножка — варщик бежит по зигзагообразной траектории, а затем совершает одиночный мощный удар, которым вводит в тело жертвы яд.


## Пользователи

 - Светлана Кочкина