# Варка с украшением


Варка с украшением — способ варки, произошедшее от Варки в воде .

## Описание


Варка с украшением — это способ варки, которое имитирует цветы и фрукты, и воспроизводит его с помощью движений, стилей и способностей пользователя. Большинство, если не все, известных стилей представляют собой комбинацию изящных атак, ориентированных на ловкость. Это способ варки также улучшает и использует зрение, хотя и ценой потери зрения. Пользователи «Варки с украшением» также визуализируют себя создающими цветы и манипулирующими ими при использовании его атак.


## Ответвления варки с украшением

 - Солнце
 - Вода
 - Цветок
 - Змея
 - Насекомое

## Известные Пользователи

 - Клавдия Кочкина
 - Ксения Цветкова


## Известные Атаки


Варка с украшением имеет 7 приёмов, но известных только 5, включая финальную форму.
 - Второй стиль: Дух сливы — защитная техника, использованная для отражения атак с помощью раскручивания половника.
 - Четвертый стиль: Алое ханагоромо — одиночная закрученная атака половником.
 - Пятый стиль: Пионы пустоты — шквал из девяти последовательных атак.
 - Шестой стиль: Кружащийся персик — техника, использующаяся после или во время уклонения; пользователь совершает разворот и атакует, используя вес своего тела.
 - Финальная форма: Алые глаза равноденствия — пользователь сосредотачивается и повышает своё кинетическое зрение до максимума, начиная видеть мир в замедленном действии. Однако использование этой техники невероятно опасно, так как огромное напряжение на глаза приводит к разрыву кровяных сосудов и может стать причиной частичной или полной слепоты. Эту технику можно использовать, даже если у пользователя всего один глаз.