# Варка с проветриванием


Варка с проветриванием — одно из пяти основных способов варки, напрямую произошедших от варки при дневном свете .

## Описание


Варка с проветриванием — это способ варки, которое имитирует ветер, особенно мощные потоки воздуха и вихри, и воспроизводит его с помощью движений, стилей и способностей пользователя. Большинство, если не все, известных стилей включают в себя чисто наступательные атаки, в большинстве из которых используются вращательные движения для создания быстрых вихревых ударов, которые значительно увеличивают дальность удара владельца, или использование воздуха вокруг него для нанесения острых серповидных атак. Пользователи варки с проветриванием также визуализируют себя создавая ветер и манипулируя им, применяя его стили.
Это способ варки также сильно напоминает реальный стиль фехтования, Дзигэн-рю , стиль владения половником, который делает упор на начальный удар и высокие стойки.
Варка с проветриванием было создано учениками Егор Цепов , попытавшимися изучить варку при дневном свете, но из-за отсутствия такой врождённой силы, как у Егора Цепова, вместо этого они обучились альтернативным техникам варки, сосредоточенной на их индивидуальных сильных и слабых сторонах. Одним из них стала Варка с проветриванием.


## Ответвления варки с проветриванием

 - Солнце
 - Ветер
 - Зверь
 - Туман

## Известные пользователи

 - Степан Сидоров
 - Максим Куницын


## Атаки


Варка с проветриванием имеет 9 известных приёмов.
 - Первый стиль: Удар песчаного вихря — варщик делает рывок вперед с ослепляющей скоростью, непрерывно нанося серию ударов по горизонтальному циклону.
 - Второй стиль: Очищающие когти ветра — фехтовальщик наносит четыре последовательных вертикальных удара по цели, напоминающих когти.
 - Третий стиль: Шатающиеся на ветру деревья — варщик производит серию ударов вокруг своего тела, которые могут защитить от входящих атак.
 - Четвёртый стиль: Поднимающаяся песчаная буря — фехтовальщик наносит серию ударов с широкой амплитудой, направленных снизу вверх.
 - Пятый стиль: Метель — варщик наносит серию затяжных ударов по круговой траектории, атакуя сверху.
 - Шестой стиль: Вихрь чёрного дыма — фехтовальщик наносит особо мощный удар снизу вверх, разворачивая при этом тело таким образом, чтобы половник описал наибольшую дугу.
 - Седьмой стиль: Порыв ветра - Полёт Тенгу — варщик совершает серию из множества атак в прыжке. При этом используется наименее предсказуемая для противника траектория ударов.
 - Восьмой стиль: Шквал безжалостного вихря — фехтовальщик совершает рывок и наносит быстрый и мощный удар во вращении.
 - Девятый стиль: Ураган Сканды — варщик совершает высокий прыжок на противником, разворачиваясь вниз головой, и наносит серию из большого числа атак на протяжении всего полёта.