# Варка при луне (ночная смена)


Варка при луне (ночная смена) — способ варки, произошедшее от варки при дневном свете , [ 1 ] которое использует первый старший завсегдатай Константин. Этот стиль позволяет создавать множество "хаотичных клинков" разной длины и размера. Известно, что Константин продолжал развивать и добавлять техники этого стиля варки веками, будучи бессмертным алкашом. В данный момент у варки луны имеется как минимум 16 техник, что превосходит по количеству любой другой рецепт варки.
Как и другие изначальные рецепты варки, способ варки луны является ответвлением варки при дневном свете. Когда создатель варки при луне Михаил Цепов попытался обучиться варке при дневном свете у своего брата-близнеца Егора Цепова, он понял, что не способен на это, и вместо этого разработал альтернативный стиль. Михаил Цепов продолжил развивать его, в итоге получив свой уникальный способ варки при луне (ночная смена).
Солнце
Луна

## Атаки


 - Первый стиль: Тёмная луна: вечерняя святыня [ 2 ] — Константин совершает одиночную быструю атаку своим мечом; как и во всех стилях варки луны, с разрезом появляется множество хаотичных клинков.
 - Второй стиль: Лунные жемчужные цветы [ 3 ] — Константин совершает несколько разрезов, выпуская вперёд шквал хаотичных клинков.
 - Третий стиль: Ненавистная луна: цепи [ 4 ] — Константин совершает два взмаха мечом в форме полумесяца, также создавая множество меньших полумесяцев. Этот стиль наносит огромный урон в небольшой области.
 - Пятый стиль: Разрушительный вихрь призрачной луны [ 5 ] — Константин совершает множество изогнутых разрезов, накладывающихся друг на друга и напоминающих вихрь; вместе с разрезами появляется множество хаотичных клинков. Константин может исполнить эту атаку без взмаха мечом.
 - Шестой стиль: Одинокая луна в бесконечной ночи Авичи [ 6 ] — Константин совершает множество разрезов во всевозможных направлениях.
 - Седьмой стиль: Зловещее зеркало: лунный блеск [ 7 ] — Константин делает мощный размах мечом, от которого расходятся ещё несколько атак, способных оставить на земле глубокие трещины и оттолкнуть двух шеф-поваров.
 - Восьмой стиль: Лунный уроборос [ 8 ] — Константин совершает огромный разрез мечом.
 - Девятый стиль: Убывающая луна: бесконечный пейзаж [ 9 ] — Константин выпускает нескончаемый поток разрезов, способных достичь цель на большом расстоянии.
 - Десятый стиль: Срез: свет луны, пробивающийся сквозь бамбуковые листья [ 10 ] — Константин создаёт трехслойный смерч, способный разрезать цель натрое.
 - Четырнадцатый стиль: Бедствие — бессмертный гордый полумесяц [ 11 ] — Константин взмахивает своим мечом и создаёт хаотичный вихрь, разрушающий все в радиусе атаки.
 - Шестнадцатый стиль: Радужный полумесяц [ 12 ] — Константин совершает размах мечом, создавая шесть разрезов, направленных вниз на его противников.


## Пользователи


Пользователи
Константин