# Варка при луне (ночная смена)


Варка при луне (ночная смена) — способ варки, произошедшее от варки при дневном свете , которое использует первый старший завсегдатай Константин. Этот стиль позволяет создавать множество "хаотичных движений половника" разной длины и размера. Известно, что Константин продолжал развивать и добавлять техники этого стиля варки веками, будучи бессмертным алкашом. В данный момент у варки луны имеется как минимум 16 техник, что превосходит по количеству любой другой рецепт варки.
Как и другие изначальные рецепты варки, способ варки луны является ответвлением варки при дневном свете. Когда создатель варки при луне Михаил Цепов попытался обучиться варке при дневном свете у своего брата-близнеца Егора Цепова, он понял, что не способен на это, и вместо этого разработал альтернативный стиль. Михаил Цепов продолжил развивать его, в итоге получив свой уникальный способ варки при луне (ночная смена).

 - Солнце
 - Луна

## Атаки


 - Первый стиль: Тёмная луна: вечерняя святыня — Константин совершает одиночную быструю атаку своим половником; как и во всех стилях варки при луне, с разрезом появляется множество хаотичных движений половника.
 - Второй стиль: Лунные жемчужные цветы — Константин совершает несколько разрезов, выпуская вперёд шквал хаотичных движений половника.
 - Третий стиль: Ненавистная луна: цепи — Константин совершает два взмаха половником в форме полумесяца, также создавая множество меньших полумесяцев. Этот стиль наносит огромный урон в небольшой области.
 - Пятый стиль: Разрушительный вихрь призрачной луны — Константин совершает множество изогнутых разрезов, накладывающихся друг на друга и напоминающих вихрь; вместе с разрезами появляется множество хаотичных движений половника. Константин может исполнить эту атаку без взмаха половником.
 - Шестой стиль: Одинокая луна в бесконечной ночи Авичи — Константин совершает множество разрезов во всевозможных направлениях.
 - Седьмой стиль: Зловещее зеркало: лунный блеск — Константин делает мощный размах половником, от которого расходятся ещё несколько атак, способных оставить на земле глубокие трещины и оттолкнуть двух шеф-поваров.
 - Восьмой стиль: Лунный уроборос — Константин совершает огромный разрез половником.
 - Девятый стиль: Убывающая луна: бесконечный пейзаж — Константин выпускает нескончаемый поток разрезов, способных достичь цель на большом расстоянии.
 - Десятый стиль: Срез: свет луны, пробивающийся сквозь бамбуковые листья — Константин создаёт трехслойный смерч, способный разрезать цель натрое.
 - Четырнадцатый стиль: Бедствие — бессмертный гордый полумесяц — Константин взмахивает своим половником и создаёт хаотичный вихрь, разрушающий все в радиусе атаки.
 - Шестнадцатый стиль: Радужный полумесяц — Константин совершает размах половником, создавая шесть разрезов, направленных вниз на его противников.


## Пользователи

 - Константин