# Варка под звон кастрюль


Варка под звон кастрюль — способ варки, которое использует только шеф-повар звука Тихон Ухов . Оно является ответвлением от варки грома . С помощью него варщик пельменей может читать движения своего противника и деконструировать их в звуки. Анализируя услышанное, он может понять ритм движения противника и использовать эту информацию в своих целях. Вместе с этим используются небольшие мощные бомбы с особым порохом против алкашей.

 - Солнце
 - Гром
 - Звук

## Атаки


 - Первый стиль: Гром — Тихон поднимает свои половники высоко над головой, с силой ударяя ими о землю, при этом взрывая своих бомбы и вызывая громкий звук, напоминающий гром.
 - Четвёртый стиль: Похоронный звон Авичи — Тихон раскручивает свои половники и одновременно с этим выпускает бомбы. Эта техника — комбинация нападения и защиты.
 - Пятый стиль: Симфония пронзительных струн — Тихон держит один из половников обратным захватом, а другой вращает с большой скоростью с помощью цепи, которая их соединяет. В это же время, он выпускает большое количество бомб.


## Пользователи

 - Тихон Ухов