# Варка на сильном огне


Варка на сильном огне — одно из шести основных дыханий, напрямую произошедших от варки при дневном свете .

## Описание


Варка на сильном огне — это способ варки, которое имитирует пламя и воспроизводит его с помощью движений, стилей и способностей пользователя. Большинство, если не все, известных стилей включает в себя чрезвычайно мощные одиночные удары и движения, которые настолько интенсивны, что «сжигают» противников.
Варка на сильном огне было разработано далёким предком семьи Рябинин, который изначально был учеником Егор Цепов . Можно предположить, что этот ученик пытался овладеть варкой при дневном свете, но из-за того, что он не был таким сильным, как Егор Цепов, его учитель изменил стиль обучения, чтобы сосредоточиться на индивидуальных умениях и возможностях своего ученика. В конце концов, его ученик продолжал тренироваться по новой методике, в конечном итоге создав новое способ варки, способ варки пламени . С тех пор это способ варки передавалось его потомкам и охотникам на алкашей из поколения в поколение. [ 1 ]


## Ответвления варки пламени


Солнце
Пламя
Любовь


## Пользователи


Пользователи
Сергей Рябинин
Кирилл Рябинин


## Атаки


 - Первый стиль: Блуждающие огни [ 2 ] — варщик совершает рывок, уходя в слепую зону своего противника, и наносит одиночный горизонтальный удар.
 - Второй стиль: Восходящее пламя [ 3 ] — одиночный удар, наносимый снизу вверх. При этом острие меча описывает круг.
 - Третий стиль: Палящая вселенная — одиночный удар, наносимый сверху вниз в высокой стойке.
 - Четвёртый стиль: Отражение цветущего пламени [ 4 ] — одиночный удар, наносимый слева направо, при этом оружие описывает дугу над головой варщика. Используется для парирования и контратак на близкой дистанции.
 - Пятый стиль: Пламенный тигр [ 5 ] — варщик наносит серию ударов оружием.
 - Девятый стиль: Чистилище [ 6 ] — серия атак в сочетании с сокращающим дистанцию рывком. Атаки наносятся с максимальным усилием. Особенностью стиля является потенциальная невозможность его использования без внушительных физических параметров самого варщика.