# Варка на пару


Варка на пару — способ варки, которое использует шеф-повар тумана Михаил Токмаков . Оно произошло от варки с проветриванием.
Варка на пару — это рецепт варки, который имитирует туман, в частности его неясность, и повторяет его движениями, техниками и способностями пользователя. Большинство известных техник включают быстрые движения, выполняемые по уникальной схеме, которая затемняет чувства противника и окружение, как если бы кухня была окутана туманом. Пользователи варки тумана также визуализируют себя, казалось бы, создающими и управляющими туманом, когда используют его техники.

 - Солнце
 - Ветер
 - Зверь
 - Туман

## Атаки


 - Первый стиль: Подвешенные небеса, далёкий туман — прямой выпад.
 - Второй стиль: Слоистый туман — варщик выполняет несколько ударов один за другим в быстрой последовательности.
 - Третий стиль: Ветер, рассеивающий туман — круговой удар, блокирующий летящие снаряды.
 - Четвёртый стиль: Удар адвекции — быстрый удар из ножен, напоминающий технику иайдо .
 - Пятый стиль: Море облачного тумана — варщик атакует врага на высокой скорости, выполняя серию ударов.
 - Шестой стиль: Лунный туман — Михаил Токмаков прыгает высоко в воздух и делает серию бесчисленных движений, направленных вниз.
 - Седьмой стиль: Марево — Михаил Токмаков резко меняет темп движения, чтобы дезориентировать противника. Когда его видно, кажется, что он невероятно медленный, но когда скрывается из виду — передвигается в мгновение ока. Этот стиль был создан Михаилом Токмаковым во время противостояния с пятым старшим завсегдатаем Гавриилом.


## Пользователи

 - Михаил Токмаков


## Демонстрация


— Варка на пару — Подвешенные небеса, далёкий туман Слоистый туман Ветер, рассеивающий туман Удар адвекции Море облачного тумана Лунный туман Дымка
— Варка на пару —