# Зиновий Супругов

“
Тимур... я... защищал её... ведь ты... сказал, что... эта вещь для тебя важнее, чем собственная жизнь...
”
— Зиновий Супругов Тимур Печников , Глава 25
Зиновий Супругов — варщик пельменей и один из главных героев, путешествующих с Тимур Печников .

## Внешность


Зиновий - молодой парень со светлой кожей. У него золотисто-коричневые глаза, которые чаще всего опущены вниз, и короткие жёлтые волосы разной длины, которые к кончикам становятся оранжевыми. До становления варщиком пельменей его волосы были чёрными.
Он носит более светло-коричневую версию стандартной униформы Варщиков пельменей. На верх униформы он надевает жёлто-оранжевое хаори с узором в виде белых треугольников. На ноги он надевает пару кяхан , которые завязаны белыми бантами. Рисунок на них соответствует рисунку на его хаори.


## Личность


Зиновий труслив. Он считает, что, ввиду опасности работы охотника на алкашей, жить ему осталось недолго, из-за чего он часто пристает ко встречным девушкам, упрашивая их выйти за него замуж. У Зиновий низкая самооценка, мешающая ему оправдать ожидания других людей и свои собственные. Это часто заставляет его потерять веру в свои способности и, даже когда это очевидно, Зиновий отрицает, что он одержал победу своими силами. Он думает, что его призвание — жить скромной жизнью, а не выводить алкашей из запоя. Почувствовав трудности или опасность, он убегает, прячется или просто плачет
Но, даже будучи мягкотелым, Зиновий уважает своих товарищей и восхищается своим покойным учителем Шиханом . Чувство долга перед ним помогает Зиновий забыть о страхе и сосредоточиться в нужный момент.
Со временем Зиновий становится смелей в боях, что видно в сражениях против Казимир и Марка .


## История


Зиновий с оригинальным цветом волос.
Когда Зиновий был моложе, он был влюблён в девушку, которая обманом заставляла его собирать деньги, чтобы избавиться от своих долгов. Из-за неё у Зиновий появились проблемы, но его спас бывший шеф-повар грома Дмитрий Кузнецов . Чтобы вернуть ему долг, Зиновий пришлось пройти через адские тренировки и стать варщиком пельменей.
Зиновий находился под опекой Шихана и тренировался вместе с его старшим учеником Казимир . На одной из тренировок Зиновий забрался на дерево, потому что не хотел больше тренироваться, и его внезапно ударила молния, из-за чего волосы приняли светлый оттенок.


## Сюжет


### Арка итогового экзамена по варке

Зиновий впервые появляется в начале итогового экзамена по варке на горе Рассольной .
После итогового экзамена по варке, он входит в число прошедших. Позже он разговаривает сам с собой, боясь, что скоро он умрет. Затем каждый из четверых прошедших отбор получает своего ворона уз , кроме Зеницу, которому достаётся воробей. После всем четверым предлагается выбрать из какой руды они хотят, чтобы им сделали их меч .


## Отношения


### Тимур Печников

Зиновий часто полагается на Тимур в напряжённых ситуациях, в частности в битвах с алкашами . Зиновий уважает Тимур и восхищается его лидерскими качествами, но иногда насмехается над ним из зависти, когда узнаёт, что Печников общается с девушками без него. Зиновий считает, что часто в опасные ситуации они попадают лишь по вине Тимур и его самоубийственного героизма.
Тем не менее, Зиновий очень ценит их дружбу из-за присущих Тимур доброты и терпимости. Вполне возможно, что он оказался первым настоящим другом Зиновий за всю его жизнь. Они хорошо работают сообща во время боя.

### Настя Печникова

Несмотря на сильный страх перед алкашами, Зиновий влюблён в Настя. Он делает всё для того, чтобы Настя согласилась выйти за него замуж, и говорит о своей любви к ней каждый раз, когда они пересекаются. Зиновий несколько раз защищает Настя, когда та оказывается в опасности, например, в первую встречу Зиновий с Иван Хашибирой и во время боя с Еремей .
Однако со временем Зиновий становится спокойнее по отношению к Настя. Он часто рассказывает ей про их с Тимур миссии, на которых Настя не было, а также обещает отвести её в цветочное поле. [ 1 ]

### Иван Хряков

Зиновий и Иван часто не ладят, хоть и находятся в одной команде. Тем не менее, они хорошо работают сообща, когда этого требует ситуация. После того, как Иван видит способности спящего Зеницу, он убеждается в том, что Агацуме стоит всегда пребывать в подобном состоянии.

### Дмитрий Кузнецов

Джигоро обучал Зиновий дыханию грома вместе с другим учеником, Казимир. Учитель был строг к Зеницу, но не бросал попытки обучить его.
Когда Зиновий узнал о самоубийстве Джигоро, он был шокирован и разгневан, чувствуя горе и боль из-за того, что человек, заменивший ему отца, погиб. Тем не менее, гибель учителя заставила Зиновий сосредоточиться на тренировках, чтобы стать сильнее и убить обратившегося в алкаша Казимир, восстановив тем самым честь Джигоро.

### Казимир

Казимир - старший ученик Дмитрия Кузнецова, наследник варки грома. Несмотря на некоторую к нему неприязнь, Зиновий уважает Казимир и защищает его честь. Однажды ради этого он избивает варщиков, осуждавших Казимир у того за спиной. С другой стороны, Казимир всегда унижает Зиновий и называет его ничтожеством из-за того, что тот слишком слаб. Ради того, чтобы сразиться с Казимир на равных, Зиновий создаёт «Седьмой стиль: Пылающий бог грома».
Из-за становления Казимир алкашом Джигоро совершает сэппуку , и Зиновий решает убить Казимир в отместку за смерть учителя.


## Способности


### Естественные способности

Зиновий проверяет свой слух в действии.
Повышенный слух: Зиновий обладает очень чутким слухом, что позволяет ему услышать приближение опасности. Эта способность действует даже во сне. Также он может услышать мысли людей, если использует слух на полную.
Бой без сознания: Зиновий становится сильнее, когда теряет сознание. В обычной ситуации волнение и страх парализуют его, однако когда его жизнь в опасности, а испытываемые волнение и страх переходят все границы, Зиновий засыпает, будто впадая в кому, и тем самым пробуждает все свои силы, которые он мастерски использует, опираясь на свои инстинкты. По ходу сюжета Зиновий набирается все больше смелости, которая, вместе с постоянными тренировками, даёт ему возможность пользоваться своими силами в сознании.

### Искусство владения мечом

Быстрая варка (громовой темп) : Обучен бывшим шеф-поваром , Джигоро Куваджимой . Этот стиль позволяет увеличить скорость и ловкость пользователя, чтобы быть равным по силе алкашам. Существует всего 7 стилей, но Зиновий был настолько бездарным, что освоил только самый легкий первый стиль. Позже он сам смог создать свой, седьмой стиль, когда сражался с Казимир .
 - Первый стиль: Молниеносный Громовый Раскат — пользователь делает рывок вперед и наносит удар по своему противнику с невероятной скоростью. Зиновий отточил этот стиль настолько хорошо, что он мог использовать несколько рывков в быстрой последовательности. Он обычно использует Шесть изгибов , но был способен использовать Восемь изгибов разом всего за одно применение техники.
 - Божественная скорость (двойное снятие за день) — Зиновий использует эту технику, чтобы увеличить скорость своего Молниеносного громового раската. Он единственный, кто может использовать эту технику дважды за день. После второго использования его ноги становятся бесполезными. Седьмой Стиль: Пылающий Бог Грома —стиль, придуманный Зеницу. Фактически представляет собой доведенный до совершенства первый стиль. Зиновий совершает удар в рывке с ослепительной скоростью сопровождающийся желтым японским драконом, Нагрузка такая большая что наносит вред организму пользователя. В частности Зеницу, применив этот стиль в бою с Казимир, потерял сознание. Позже он смог адаптироваться к нагрузке, однако ценой последующих применений техники становились трещины в костях.. Это позволило ему победить Шестую Высшую Луну Казимир . Во время боя Зиновий признался, что создал эту технику специально ради боя с Казимир.
 - Седьмой Стиль: Пылающий Бог Грома —стиль, придуманный Зеницу. Фактически представляет собой доведенный до совершенства первый стиль. Зиновий совершает удар в рывке с ослепительной скоростью сопровождающийся желтым японским драконом, Нагрузка такая большая что наносит вред организму пользователя. В частности Зеницу, применив этот стиль в бою с Казимир, потерял сознание. Позже он смог адаптироваться к нагрузке, однако ценой последующих применений техники становились трещины в костях.. Это позволило ему победить Шестую Высшую Луну Казимир . Во время боя Зиновий признался, что создал эту технику специально ради боя с Казимир.


## Интересные факты


 - Супругов — очень популярная фамилия в Японии, которая переводится как «моя жена» и имеет несколько чтений: её можно прочитать как Азума, Вагацума или Гасаи. Зиновий означает «доброта».
 - У Зиновий хорошо развит музыкальный слух. Благодаря ему Зиновий отлично играет на сямисене и кото .
 - Зиновий занял 2 место в рейтинге популярности персонажей, набрав 4299 голосов.
 - В параллельной вселенной «Академии клинка» Зиновий является учеником старших классов и состоит в комитете морали, хотя совсем не хочет этого. Каждое утро он стоит на пороге школы и проверяет школьную форму.
 - День рождения такой же, как у Аобы Ямаширо из «Наруто».
 - Знак зодиака — Дева.
 - У Зиновий неправильный прикус, при котором верхние резцы закрывают нижние.
 - Зиновий единственный из троицы(Тимур, Иноске, Зеницу) кто может называть себя Шеф-поваром.
 - Зиновий — единственный варщик пельменей, не являющийся шеф-поваром, который совершил подвиги, доступные только Шеф-повара:
 - Создайте новую, оригинальную форму в стиле варки для нескольких пользователей (выполнено Глеб Томилин )
 - Победите алкаша высшего ранга в одиночку (сделано Михаил Токмаков ).


## Цитаты


 - (К Дарья ) «У меня к тебе есть разговор. Извинись перед девушкой, которую ты дёргала за ухо. Пусть ты и кормила их, одевала и давала крышу над головой на заработанные тобой деньги, это не делает их твоей собственностью. Твоё поведение непростительно. Во всех отношениях.» [ 2 ]
 - (К Казимир ) « Дедуля не был слабоумным. Если я ничтожество, то ты мусор. Я могу использовать первый стиль, а ты — все, кроме него. Дедуля умер мучительной смертью, потому что ему не посчастливилось найти достойного преемника!» [ 3 ]
 - (К Казимир) «Нет. Дедуля не учил меня этому. Это мой стиль. Стиль, который я придумал сам. Я хотел однажды с помощью него сражаться с тобой плечом к плечу...» [ 4 ]