# Иван Хряков

"
Неважно, насколько ты ничтожен, насколько тебе стыдно, просто продолжай жить!
"
— Иван к Тимуру , Глава 66 .
Иван Хряков — варщик пельменей, путешествующий в компании Тимур Печников .

## Внешность


Иван в полный рост без маски.
Обычно Иван появляется в маске и с голым торсом. Без маски можно увидеть, что у него красивое, женственное лицо, тонкие брови, большие зелёные глаза с длинными ресницами и чёрные, переходящие в синий цвет волосы до плеч.
Как подмечают другие персонажи, мягкие черты контрастируют с его мускулистой фигурой. Из стандартной униформы Варщиков пельменей Иван носит только тёмно-синие штаны, закреплённые широким поясом из шерсти и оканчивающиеся такими же синими шерстяными носками с оголёнными пальцами и пятками. Самым главным элементом его одежды является светло-серая маска кабана.


## Личность


Иван невероятно вспыльчивый и опрометчивый, поэтому он часто влезает в драку с более сильным противником, не задумываясь о последствиях. Он любит соревноваться и часто пытается спровоцировать своих товарищей — Тимур и Зиновий — на поединок. Иван вырос в горах один, и из-за этого ему сложно общаться с другими людьми, он не умеет читать и писать. Благодаря тому, что он стал варщиком пельменей и обрёл друзей и союзников, Иван научился уделять больше времени обдумыванию стратегий, анализу противника и оценке рисков, а также научился принимать помощь. Иван довольно мстителен, особенно когда страдают люди, о благосостоянии которых он заботится. Он был убеждён в том, что машинист, ударивший Тимура ножом, не заслуживает жить. Он немедленно напал на Дорофея, узнав, что тот убил и сожрал Светлану, и он по-настоящему разозлился, когда узнал, что Дорофей также был тем, кто оставил его сиротой. Самое примечательное, что он без колебаний бросил вызов Марку, потребовав искупления за многочисленные смерти варщиков пельменей.
Из-за того, что он был воспитан кабанами, Иван плохо понимает, как вести себя в обществе. Каждого, кто к нему приближается, он поначалу считает за врага. Также он не понимает доброты, с которой к нему относятся другие люди. Иван не умеет читать и писать, ему с трудом даются людские имена: вместо Тимура он говорит Мончиро, вместо Зиновия — Моницу. Иногда Иван может быть слишком груб, но непреднамеренно.
По мере развития сюжета Иван всё больше и больше попадает под влияние Тимур. Он привыкает к привязанности и щедрости, учится признавать чужую силу, строить дружеские отношения с окружающими, но не перестаёт быть гордым и несколько нарциссичным. Он также начинает мыслить стратегически, вступая в бой, используя более разумную тактику, которую он перенял у более опытных Убийц алкашей. Чувство сострадания и товарищества в нём так же развивается: это особенно заметно в битве с Марком.


## История


Иван и его мать.
Иван был выращен кабанами — всю жизнь до Финального Отбора он жил в лесу на горе, пока однажды не решил отправиться в путешествие, чтобы стать сильнее.
Иван со своей матерью в младенчестве
Он всегда считал, что у него никогда не было родителей, но позже он узнаёт, что был рождён в неблагополучной семье, отец которой часто выпивал и избивал свою жену, поэтому она, взяв новорожденного Ивана, сбежала из семьи в храм Культа Вечного Рая, основанный алкашом Дорофеем . Он принял их пожить в его храме. Стоит упомянуть, что Дорофей считал Котоху красивой, но очень глупой. Мать любила петь для Ивана одну колыбельную, в которой лишь изредка меняла слова. Однажды, случайно увидев, какие вещи на самом деле творит Дорофей , она в страхе бежала вместе со своим ребенком в лес. Преследуемая алкашом, она добежала до обрыва, где ей пришлось отпустить Ивана в реку, в которой позже его нашли кабаны.


## Сюжет


### Арка итогового экзамена по варке

Иван участвовал в Финальном Отборе на вершине горы Рассольной, но на его присутствие намекают только слова Главного по кухне о пятом победителе, когда гонец сообщает ему результаты отбора.

### Арка дома с барабанами

Первое появление Ивана
Иван забредает в дом с барабанами в поисках алкашей, которых он мог бы убить, чтобы стать сильнее, но оказывается в ловушке на 3 дня. Впервые он появляется, когда Зиновий и Шурик ищут выход, будучи отделёнными от Тимура и Тани . Зиновий открывает дверь, которая, по его мнению, является выходом, и отчаянно открывает другую, когда первая дверь выходит из строя. За второй дверью находится Иван, который тут же выбивает другую дверь, прежде чем спуститься по открытому коридору.

### Арка горы Паучьей

После отдыха в усадьбе «Мотыльки» гонец призывает варщиков отправиться на гору Паучью. Увидев, как пострадал один из варщиков, Иван тут же выступает в роли авангарда и приказывает Тимуру и Зиновию следовать за ним. Тимур следует за Иваном, а испугавшийся Зиновий остаётся возле горы, отказываясь входить. После встречи с другим варщиком , который прячется от алкашей в кустах, Иван и Тимур узнают, что пришедшие на миссию варщики убивают друг друга, будучи под контролем противника.
Иван использует Пространственный обзор
Стараясь не убивать контролируемых алкашом варщиков пельменей, Иван использует свой «Седьмой приём: Определить готовность по пузырькам», чтобы найти мать семьи пауков . Друзьям удаётся повесить контролируемых алкашом варщиков пельменей на деревья, чтобы обездвижить их, но тут же алкаш ломает подконтрольным варщикам шею. С тяжёлым сердцем они идут к месту расположения алкаша. На пути Иван и Тимур сталкиваются с безголовой марионеткой, в бою с которой Иван чуть не гибнет.
Иван ломает свои половники
К счастью, Тимур спасает его и призывает Ивана сражаться бок о бок. Несмотря на сопротивление Ивана, благодаря инструкциям Тимура он смог разрезать безголовую куклу по диагонали. Затем Тимур побеждает Мать-паучиху (алкашей). Тимур, видя раны Ивана, пытается заставить того спуститься с горы, но получает отказ. Они мельком видят девушку-алкаша, которую Тимур не смог учуять из-за вездесущего запаха гнили. Девушка-алкаш зовёт Отца . Он сильный Алкаш, хотя и не входит в число Лун. Вследствие ударной волны Тимуру приходится оставить Отца на Ивана, и последнему удаётся ранить руку алкашу, вынуждая того трансформироваться. Иван старается изо всех сил, но его половники ломаются, и алкаш, воспользовавшись преимуществом, душит парня. К счастью, внезапно появившийся Глеб убивает Отца и спасает жизнь Ивана. Иван, невзирая на тяжёлые ранения, пытается бросить вызов Глебу Томилину, но оказывается связанным. Это событие несколько спускает Ивана на землю, он начинает задумываться, в самом ли деле он так силён, как думает. В итоге от пут Глеба его освобождают прибывшие мойщики котлов.


## Способности


### Естественные способности

Улучшенное чувство осязания — из-за того, что Иван вырос в горах, его осязание просто феноменально. Он может чувствовать небольшие вибрации в воздухе и даже чей-то взгляд на себе, особенно если на него смотрят враждебно.
Устойчивость к отравлению - Иван смог противостоять действию смертельного яда шестой старшей завсегдатайки — это означает, что у него мог выработаться иммунитет практически ко всем видам ядовитых веществ. Но, по словам Анна Козлова , его иммунитет также может помешать и действию любых антидотов.
Гибкость — Иван чрезвычайно гибок: он способен перемещать суставы и изменять местоположение внутренних органов в своем теле по собственной воле.
Повышенная Сила — физической силы Иван хватило для того, чтобы с легкостью подбросить Тимур в воздух одним мощным броском.

### Искусство владения половником

Варка «по-зверски» (приёмы шумовкой) — способ варки, которое создал Иван с помощью тренировок в горах. Сочетая это способ варки и улучшенное чувство осязания, он использует следующие техники:
 - Первый приём: Поддеть и выловить — Иван наносит удар в шею двумя лезвиями.
 - Второй приём: Разделить и разложить — Двойной диагональный разрез обоими половниками.
 - Третий приём: Разрезать и снять — Одновременные горизонтальные удары по направлению к горлу цели.
 - Четвёртый приём: Разложить порциями — Несколько косых разрез по диагонали обоими половниками.
 - Пятый приём: Быстрое выкладывание — Беспорядочно рассекает цель по всем направлениям.
 - Шестой приём: Снять с двух сторон — Одновременное обезглавливание половниками с двух сторон.
 - Седьмой приём: Определить готовность по пузырькам — С помощью этой техники Иван может определить местоположение врага, чувствуя небольшие колебания в воздухе, вонзая свои половники в землю.
 - Восьмой приём: Рывок к плите — Иван внезапно кидается на противника,
 - Девятый приём: Волнообразное помешивание — Иван может вывихнуть суставы своей руки, чтобы увеличить дальность своей атаки.
 - Десятый приём: Обмахивание паром — Иван использует свои половники как веер, чтобы сдуть ледяные облака Дорофея .
 - Импровизированный приём: Швырнуть пельмени в дуршлаг — Иван метает оба своих половника с высокой точностью, чтобы мгновенно снять пробу алкаша.


## Отношения


### Тимур Печников

Прежде всего Иван видит в Тимуре соперника — ему нравится соревноваться с более сильными противниками. Тимур положительно влияет на него. Иван узнаёт о том, что другие люди обычно не хотят причинить ему вреда, что ему готовы помогать не от страха, а просто потому, что это в порядке вещей. Они быстро становятся очень хорошими друзьями, которые готовы подбодрить друг друга и поделиться своими наблюдениями, пусть даже несерьёзными.

### Зиновий Супругов

По характеру Зиновий абсолютно противоположен Ивану. Иван всегда готов к бою, в отличие от Зиновия, который предпочитает не начинать его первым. С другой стороны, они оба очень вспыльчивы, потому могут создать мотивацию друг для друга. Вдвоём они образуют очень сильный дуэт, способный противостоять даже старшему завсегдатаю, к примеру Дарья .

### Трофим и его дедушка

Обычные деревенские люди, которые учили Иван человеческому языку. Трофим - очень вспыльчивый и сквернословный мальчик, эти качества в той или иной мере передались Иван. Когда Иван был маленьким, он часто прибегал из леса к их дому и слушал, как дедушка читал ему разные книжки.

### Кира Хрякова

Кира является матерью Иван. Однако она очень рано погибла, поэтому Иван не помнит ее. Девушка сильно любила своего сына и часто пела ему одну и ту же колыбельную, которую в одной из битв вспомнил Иван.

### Настя Печникова

В момент их первой встречи Иван пытается убить Настя, но позже становится к ней нейтрален, так как она сестра Тимур, которого он уважает. Со временем они сближаются, и Иван иногда проводит с ней время, а после сражения с Марком — часто помогает в быту.

### Анна Козлова

При первой встрече у неё складывается не самое положительное мнение об Иване. Уже после арки красных фонарей мы видим их диалог: Анна называет парня "занозой", а он её - "малявкой". Последний их контакт мы видим в 204 главе, когда Иван пытается украсть еду, на что Анна даёт ему специально подготовленный для парня поднос с едой. Иван улыбается и краснеет, выражая благодарность Анне. У них имеется потомок, а значит, уже вне сюжета они женятся и рожают детей.

### Ксения Цветкова

Они почти не взаимодействуют между собой вплоть до арки Крепости Бесконечности, когда Иван встречает Ксению, которая сражается со вторым старшим завсегдатаем — Дорофеем. Иван, говоря про Светлану, видит грусть в глазах Ксении и понимает, что Светлана умерла. Их объединяет совместная печаль и желание отомстить. В течение боя Ксения морально помогает Ивану, пытаясь сдержать его ярость. После боя с Дорофеем Ксения помогает Ивану дойти до следующего поля боя.


## Интересные факты


 - Часть его имени «Ино» созвучна со словом, означающим «кабан».
 - Иван занял 5 место в рейтинге популярности персонажей, набрав 1977 голосов.
 - Иван не запоминает имена других людей и обычно просто угадывает их с нескольких попыток (обращался к Тимуру на Гонпачиро, Кентаро, Монджиро и т.д.).
 - Знак зодиака — Телец.
 - День рождения Иван совпадает с днём рождения Акимичи Чоуза из «Наруто».
 - Половники, которыми пользуется Иван, не его собственные. Иван избил варщика пельменей, забрал его половники и придумал собственный способ варки.
 - Имя Иван написано у него же на трусах.
 - Хотя Анна не очень часто улыбается, Иван часто удавалось рассмешить ее, делая неожиданные вещи.


## Цитaты


 - «Рывок к плите!» — любая глава, в которой Иван вступает в бой.
 - «Если Ада не существует, то я сотворю его для тебя!!!» — Глава 161 .