# Искусство настойки


Демонстрации
Искусство настойки — заклинание или техника, которую может использовать алкаш высокого уровня.

## Описание


Каждый раз, когда алкаш пожирает человека, он становится сильнее. Таким образом, рано или поздно алкаш достигает такого уровня силы, при котором ему открываются новые способности, которые и зовутся искусством настойки. Примеры способностей:
 - Создание и манипулирование элементами природы: лёд, ветер, земля.
 - Создание животных и клонов.
 - Манипулирование пространством.
 - Мутация.
 - Мощная трансформация.
 - Слияние собственного тела с уже существующим объектом.
 - Отделение собственной плоти для создания и управления другой сущностью.
 - Иллюзия.
 - Усыпление других.
 - Осуществление контроля над ранее существовавшей структурой.


## Известные пользователи


Алкаши
Марк Козлов
Константин
Дорофей
Аркадий
Нина
Харитон
Гавриил
Казимир
Геннадий
Дарья
Еремей
Родион
Клим
Алкаш-паук (мать)
Алкаш-паук (дочь)
Святослав
Яков
Болотный алкаш
Настя Печникова
Татьяна
Юрий