# Настя Печникова


Эта статья пока не проверялась опытными участниками и может содержать ошибки. Вы можете помочь вики «Половник, выводящий из запоя», исправив их в соответствии с правилами .

## Персональный статус


### Статус

### Родственники

Степанида Печникова (Предок, †) Серафима Печникова (Предок, †) Тарас Печников (Отец, †) Клавдия Печникова (Мать, †) Тимур Печников (Старший брат) Тихон Печников (Младший брат, †) Христина Печникова (Младшая сестра †) Шурик Печников (Младший брат, †) Рома Печников (Младший брат, †) Зиновий Супругов (Муж) Таня Супругова (Правнучка) Елисей Супругов (Правнук)


“
Люди должны быть защищены и спасены...Я никогда не причиню им вреда.
”
— Настя Печникова, Эпизод 23
Настя Печникова — младшая сестра Тимура. Она была превращена в алкаша Марком Козловым.

## Внешность


У Насти длинные чёрные волосы, которые, будучи человеком, она завязывала в пучок. 
Сейчас её волосы остаются распущенными, их концы окрасились в оранжевый, а глаза Насти из бордовых приобрели ярко-розовый оттенок. Во рту Настя носила бамбуковую палочку.
Она носит розовое кимоно с узором асаноха, красно-белый клетчатый оби и чёрное хаори. Будучи алкашом, она могла изменять размер своего тела.

### Галерея


## Личность


Будучи еще человеком, Настя была очень доброй, заботливой старшей сестрой, которая прежде всего думала о других.
Однако, как алкаш, Настя, похоже, забыла значительную часть своих воспоминаний о человеке, помимо тех, что связаны с её семьёй. Она по-прежнему очень заботится и защищает людей, которых считает членами своей семьи, хотя это, в основном, связано с влиянием, которое Савва Уваров оказал на неё, когда та спала два года. Настя также сохраняет некоторые из своих человеческих эмоций, поскольку она плачет, когда грустит, и улыбается, когда счастлива, но в целом она выглядит лишенной эмоции по сравнению с человеком. Она всё ещё гораздо спокойнее и менее зла, чем большинство алкашей.
С тех пор как она стала алкашом, Настя, похоже, не боится сражаться: она яростно поддерживает своего брата и союзников в бою. У неё также появилась сильная сила воли, которая проявляется в её отказе потреблять человеческие плоть и кровь, даже в случаях крайней травмы или воздействия человеческой крови, что можно увидеть, когда она отказывается от крови Степана Сидорова после того, как он пытается заманить её употреблять его кровью редкой закуски. Её невероятная сила воли сохраняется даже тогда, когда она больше не является алкашом, так как когда девушка охотно прыгала перед Иваном, чтобы защитить его от своего собственного брата, который стал алкашом и пытался убить окружающих его людей. Настя не колебалась, что алкаш может съесть её.
В редких случаях, когда Настя пытается выступить с речью, она часто заикается, что может быть связано с её бамбуковым мундштуком и тем фактом, что юная особа не говорила в течение двух лет после своего превращения в алкаша. Однако после развития сопротивления солнечному свету, который позволяет ей выходить на улицу и чаще общаться с другими, её речь показала признаки улучшения, и теперь она способна полностью произносить слова.


## История


Настя выросла в горах вместе со своим старшим братом Тимуром, остальными братьями и сестрами и матерью, как старшая дочь семьи Печников. Она заботилась о своих младших братьях и сестрах в качестве помощницы своей матери . В отличие от Тимура, отвечавшего за продажу дров в городе, Настя обычно помогала по хозяйству.
Семья была довольно бедной, и в результате Насте иногда приходилось обходиться без новой одежды, чтобы у остальных её братьев и сестер было достаточно еды. Она не рассматривала это как бремя, а вместо этого просто довольствовалась тем, что помогала своей семье.


## Сюжет


Этот раздел требует доработки. Информация в нём неполная или отсутствует вовсе. Вы можете помочь вики «Половник, выводящий из запоя», дополнив его . Что нужно: Отредактировать арки горы Паучьей и квартала красных фонарей
 - Что нужно: Отредактировать арки горы Паучьей и квартала красных фонарей

### Арка итогового экзамена по варке

Тимур просыпается после боя с Глебом.
Когда Марк Козлов убивает семью Печников, он оставляет Настю в живых, но превращает её в алкаша. Настя просыпается по пути к врачу и атакует Тимура, однако успевает опомниться. Тогда на Настю нападает Глеб Томилин, но в результате боя не убивает её, а лишь вырубает брата и сестру и делает Насте намордник. Когда герои просыпаются, они по указке Глеба отправляются к Савве Уварову.
По пути герои находят хижину, в которой алкаш поедает своих жертв. Настя помогает в сражении, пока алкаш не сгорает на солнце, и они уходят с пришедшим за ними Саввой Уваровым.
Дома у Саввы Настя спит все два года, пока Тимур тренируется, и просыпается, только когда он возвращается с отбора . Пока она спала, Савва внушил ей сквозь сон, что люди являются «семьёй» и их нельзя есть.

### Арка первой миссии

Настя помогает Тимуру, защищая людей от одной из копий болотного алкаша . Когда алкаша побеждают, Настя снова засыпает в коробке.

### Арка Асакусы

Когда Тимур ловит запах Марка и бежит за ним, Настя остаётся ждать возле лавки с удоном. По его возвращению они вдвоём следуют за Юрием в поместье Татьяны, где обсуждают необычную природу Насти.
Внезапно на них нападают два алкаша , посланные Марком. Настя защищает Татьяну и Юрия от Святослава, пока та не умирает от проклятия Козлова. По окончании битвы Татьяна предлагает Тимуру оставить Настю под их с Юрием защитой, но Настя отказывается, решая остаться с братом.

### Арка дома с барабанами

Так как события происходят днём, Настя остаётся в ящике. Иван , почуявший алкаша, пытается атаковать её, но Зиновий успешно защищает коробку до возвращения Тимура.

### Арка горы Паучьей

Настя впервые использует Искусство настойки.
Настя участвовала в битве против пятого младшего завсегдатая, Родиона. Сначала она помогала своему брату, используя себя в качестве щита от нитей Родиона, но затем он схватил её и привязал к вершине нескольких деревьев вверх ногами и из-за потери крови она заснула. Дух её мамы просит её проснуться и спасти Тимура от Родиона. Она на мгновение просыпается и наносит удар своей пробудившейся Искусством настойки.
После этого боя Светлана попыталась нанести ей удар ядом, но Глеб заблокировал её атаку. Тимур пытался сбежать с Настей с места происшествия, но ему это не удалось, так как Ксения ударила его по голове, повредив ему челюсть. Перед отключкой Тимур попросил Настю бежать. Настя продолжила бежать и превратилась в маленького ребёнка, чтобы уклоняться от атак Ксении. Прежде чем Ксения успела снять пробу загнанной в угол Насти, появился гонец, приказавший привести брата и сестру Печниковых в Корпус варщиков пельменей.

### Арка функциональной восстановительной тренировки

Настя приносят на собрание шеф-поваров , где решается её дальнейшая судьба. Чтобы узнать, безопасна ли она для людей, Степан провоцирует её своей редкой кровью, однако Настя успешно сдерживает жажду и прячется обратно в ящик. Шеф-повара принимают Настю в ряды варщиков, и её вместе с братом уносят в усадьбу «Мотыльки».
Бóльшую часть времени в поместье Настя спит, восстанавливаясь после битвы. В один момент Зиновий рассказывает ей о своей дыхательной тренировке и обещает ночью отвести Настю в цветочное поле.
Также оказывается, что Настя разорвала связь с Козловым, который обычно знает расположение других алкашей, поэтому тот не мог найти её ни в доме Уваровых, ни в усадьбе «Мотыльки».

### Арка Бесконечного поезда

Когда пассажиры поезда засыпают под чарами Еремея, Настя вылезает из ящика и видит, что Тимуру снится кошмар. Пытаясь разбудить его ударом головы, Настя расшибает лоб, после чего превращает следы крови в огонь. Она поджигает Тимура и повреждает верёвку, связывавшую его с помощником Еремея, благодаря чему Тимур наконец просыпается. Тем же образом они пробуждают остальных варщиков, после чего начинается битва. Настя защищает пассажиров вместе с Зиновием и Кириллом Рябининым, пока Тимур и Иван пытаются остановить алкаша.
Когда Еремей побеждён и поезд переворачивается, Настя выпадает из вагона в обнимку с Зиновием и двумя пассажирами. На рассвете она прячется в ящик, и позже её уносят в усадьбу «Мотыльки» с остальными выжившими варщиками пельменей.

### Арка квартала красных фонарей

Она пробудилась в своей полной форме алкаша во время битвы Тимура с Дарьей. После того как она почти что напала на человека, Тимур схватил её и спел колыбельную их матери. Это успокоило Настю, и до конца битвы она оставалась в стороне. В конце битвы она спасла Тимура и остальных варщиков от смерти, используя своё Искусство настойки: Всплеск рассола, чтобы выжечь смертельный яд Геннадия из их тел.

### Арка деревни кузнецов

Настя с варщиками пельменей дерутся против Харитона до самого утра. Когда наступает рассвет, она выживает под солнцем благодаря изменениям, долгое время происходившим в её организме. Настя оказывается первым алкашом с иммунитетом к солнцу, и потому становится новой целью Марка Козлова.

### Арка тренировки со шеф-поварами

В этот период Настя приняла лекарство Татьяны и находилась под присмотром Саввы Уварова.

### Арка отсчёта до рассвета

Настя превращается в человека.
Настя просыпается, будто что-то почуяла, и бежит к месту битвы. По пути к городу она начинает обращаться в человека, и вместе возвращает себе личность с воспоминаниями.
Когда она прибегает в город, Тимур превращается в алкаша и нападает на варщиков. Настя пытается удержать его, пока Ксения не вкалывает ему сыворотку.
Месяц спустя Настя в усадьбе «Мотыльки» общается с Тимуром, который там лечится, и людьми, которые приходят его навестить. Когда Тимура выписывают, они вместе с Зиновием и Иваном разносят цветы на могилы варщиков, после чего идут в старый дом Печников. Там они поминают семью, убираются в доме и продолжают жить вчетвером ещё долгое время.


## Отношения


### Тимур Печников

Тимур является старшим братом Насти. Он любит свою сестру и яростно защищает её в любой битве, будь то даже словесная перепалка, как это было с Юрием. В бою они поддерживают друг друга, часто рискуя жизнями.

### Зиновий Супругов

Зиновий не скрывает того факта, что любит её и хочет чтобы Настя стала его невестой, поэтому часто делает ей разные комплименты и другие приятные вещи: дарит цветы или ходит с ней гулять на поляны ночью.

### Савва Уваров

Савва помогал Насте именно в те моменты, когда ей было трудно перенести изменения в организме - он мог не спать ночами, заботясь о её здоровье.


## Способности


### Способности настойки

Способность изменять размер тела: С самого начала её превращения в алкаша она могла изменять размер своего тела, как она захочет. Дальше, в аниме, она постоянно использует уменьшение, чтобы влезать в деревянную коробку, в которой ее носит Тимур.
Увеличенная сила: Настя может биться на равных и защищать себя от атак алкашей, а также она время от времени использует свои ноги, чтобы выбивать ими двери (как было показано в серии, когда Тимур вернулся после "Окончательного отбора").
Регенерация: Настя обладает феноменальной способностью к регенерации, благодаря которой она может восстановить отрубленные части тела за считанные секунды. Истинная природа этой способности - это отверждение настойки Насти, которой она может манипулировать по собственному желанию.
Режим берсерка: Когда Настя оказывается в тяжелом состоянии, она может перейти в "режим берсерка". Когда это происходит, ее тело увеличивается, покрываясь рисунком из вьющейся лозы, а из правой части лба вырастает рог. Этот режим повышает боевую мощь Насти, за счёт чего она становится больше похожей на алкаша (что, к тому же, усиливает ее желание питаться людьми). На данный момент единственное, что способно вернуть ее в нормальное состояние - колыбельная, которую должен спеть Тимур.
Иммунитет к солнечным лучам: В отличие от остальных алкашей, солнечные лучи не испепеляют тело Насти.


## Стиль боя


Этот раздел требует доработки. Информация в нём неполная или отсутствует вовсе. Вы можете помочь вики «Половник, выводящий из запоя», дополнив его .

### Искусство настойки

### Техники

 - Атаки
 - Демонстрации
 - Всплеск рассола : Настя заставляет свою настойку мгновенно воспламениться горячим пламенем. Настя могла контролировать температуру своего пламени, чтобы либо не смертельно (как показано на рисунке, когда она силой разбудила Тимур во время инцидента с поездом-лабиринтом), либо смертельно. Пламя Насти также способно превратить половник Тимура из черного в алое, подобно половнику предка Тимура, ещё больше укрепляя его и позволяя Тимуру эффективнее исполнять «Пляску у плиты».
— Искусство настойки Настя — Аниме Манга Всплеск рассола Всплеск рассола
— Искусство настойки Настя —
 - Аниме
 - Манга


## Битвы


Этот раздел требует доработки. Информация в нём неполная или отсутствует вовсе. Вы можете помочь вики «Половник, выводящий из запоя», дополнив его .


## Интересные факты


 - Фамилия Печников состоит из двух частей: Кама (означает традиционное японское дерево или же «печь на древесных углях») и До («дверь»).
 - Имя Настя также состоит из двух частей: Незу (часть слова «Гонезу» — название цветка, на русском калина складчатая) и Ко («ребёнок»).
 - Настя заняла 3 место в рейтинге популярных персонажей, набрав 3319 голосов.
 - Тихон однажды спросил Настя, каков её идеальный мужчина. Она ответила: «Мой идеальный мужчина похож на ладью!» , имея в виду фигуру сёги, которая может перемещаться на любое количество клеток по горизонтали или вертикали.
 - Хобби Настя — шитьё. Она так хорошо шьёт, что смогла починить повреждённое хаори Глеба после решающей битвы с Марком
 - По словам самого Тимур, Настя — главная красавица в их деревне.


## Цитаты


 - (К Тимуру) «Похоже, всё свалилось на твои плечи, брат. Береги себя.»
 - (К Тимур) «Х...хвала богам. Т...ты в порядке. Хвала богам. Богам.»
 - (К Тимур) «Братик! Прости меня. Прости, что так долго была не в состоянии ничего понять. А ты всё взвалил на свои плечи. Почему всегда страдать приходится именно тебе? Почему беды случаются с добрыми людьми, которые трудятся изо всех сил? Это ужасно, но, братик, не поддавайся! Всё почти кончено. Не превращайся в алкаша. Давай... вернёмся домой. Все вместе вернёмся домой.»