# Савва Уваров

Савва Уваров — бывший шеф-повар воды . Он учит будущих варщиков пельменей варке в воде и является человеком, тренировавшим Тимура Печникова , Глеба Томилина , Семёна и Матвея .

## Внешность


Лицо Савва никогда не изображалось ни в аниме, ни в манге. Он всегда носит красную маску тенгу, полностью закрывающей его лицо. Он выглядит пожилым человеком, о чем свидетельствует бесчисленное количество учеников, которых он обучал, а также этот факт подтверждает его серебристые волосы.
Его всегда видели в кимоно с капюшоном, в стиле дзинбэй, которое накрывает его голову, когда он путешествует.
Чаще всего он одет в голубое кимоно с узором волн, в узкую полоску. Под ним темная рубашка и темные штаны.


## Личность


Хоть Савва и похож на сурового ворчливого старика, на самом деле он очень сострадательный. Он бывает жёстким к своим ученикам, когда дело касается тренировок, но он также сильно о них заботится, считая членами семьи и не желая, чтобы они умирали. Савва является одним из немногих варщиков пельменей, которые искренне верят, что Настя никогда не станет есть людей. Он также доверяет Тимур и уверен, что ему удастся вернуть Настя человечность.


## Сюжет


### Арка итогового экзамена по варке

Получив письмо от Глеба с просьбой обучить Тимура Печникова , в котором также объясняются обстоятельства жизни мальчика и его сестры, Савва вышел из дома, чтобы встретить этих двоих.
Найдя их, он останавливает Тимура от попытки вывести алкаша из запоя своим ножом, заявляя, что мальчик не сможет убить существо с таким оружием. Предостерегая молодежь за вопрос о том, как правильно победить зверя, мужчина наблюдает, как Тимур пытается найти способ уничтожить алкаша. Видя его неопытность, Савва начинает считать, что он не годится для работы варщиком пельменей, так как все еще чувствует запах доброты, даже когда Тимур сталкивается с мерзкими алкашами.
Пока Тимур все ещё пытается вывести алкаша из запоя, Савва хоронит всех пострадавших от руки алкаша жертв этого, а затем на коленях у их могил, сложив руки, читал молитвы. Затем он представляет себя молодежи, спрашивая, не тот ли он, о котором Глеб говорил в своем письме. Получив подтверждение своей догадки, Савва продолжает спрашивать мальчика, что он будет делать, если его сестра решит полакомиться человеком, хлопая его, когда он не решается ответить. Он начинает предупреждать молодежь, заявляя, что Тимур не должен позволять своей сестре причинять вред другому человеку ни при каких обстоятельствах. Получив ответ об осуждении от Тимура, мужчина все же соглашается проверить мальчика, чтобы узнать, достоин ли он стать варщиком пельменей, и велит ему привести свою сестру и следовать за ним.
Позже, Савва и Тимур отправляются к нему в дом. Савва быстро добирается до своего дома, а Тимур пытается не отставать от его темпа. Прибыв к месту назначения, старец говорит измученному юноше, что испытание начинается прямо сейчас, и велит ему подняться на гору. Добравшись почти до вершины, он говорит ему, что Тимур должен вернуться домой до рассвета. Затем он исчезает в окружающем их густом тумане.
Позже, спустившись вниз с горы, Савва прикрывает одеялом Настю, прежде чем заметить шум у своей двери. Тяжело истощенный и раненый Тимур открывает дверь, побуждая мужчину оценить его способности и, таким образом, пройти испытание.
Савва начинает тренировать Тимура, объясняя свою роль для Тимура, а также способ, с помощью которого, тот сможет присоединиться к варщикам пельменей : выжить в итоговом экзамене по варке. Чтобы подготовить его к этому испытанию и посмотреть, достоин ли он даже участия в нем, Савва начинает проводить сложные тренировки для Тимура. Он объясняет тонкости оружия и силы, стоящие за ним, спаррингуя с Тимуром, чтобы улучшить его выносливость, используя только его голые руки. Наряду с этим он тренирует мальчика в правильной технике варки, ударяя его по животу, когда тот не может сделать выполнить ее правильно.
Савва показывает Тимуру заключительную часть своего обучения. Наконец, после того, как прошел год, мужчина говорит мальчику, что ему больше нечему его учить, советуя ему проявить себя, улучшив основы, которым его учили. Затем он приводит юношу к огромному валуну, говоря ему, что, если он сможет разрезать его пополам, ему будет разрешено пройти итоговый экзамен по варке. Несмотря на колебания Тимура перед этой частью тренировки, Савва уходит в дом, не говоря ни слова мальчику.
Однако, после еще одного года стараний, мальчику все таки удается разрезать камень, после чего Савва поздравляет Тимура с завершением его обучения
Гораздо позже, Савва объясняет причины мальчику, по которым он не хочет, чтобы Тимур пошел на Итоговый экзамен по варке, но поздравляя молодежь с его достижениями. Затем он обнимает юношу, прося того вернуться живым после этого испытания. Перед тем, как Тимур уходит, мужчина ему подстригает волосы и дает ему собственноручно сделанную маску, чтобы отвести неудачу.
Кроме того, Савва объясняет, что алкаши могут увеличивать свою силу, потребляя людей, а также могут использовать разные техники, чтобы изменить свое тело, и что Тимур сможет выяснить, сколько людей съел Алкаш, если он увеличит чувствительность своего носа. Когда Тимур прощается с ним, он просит мужчину присматривать за Семён и Матвей , после чего Савва вслух удивляется, как мальчик узнал имена своих двух мертвых учеников.
После того, как Тимур возвращается с итогового экзамена по варке, Савва и Настя обнимают его, после чего мужчина начинает плакать от слез радости, говоря, что юноша наконец-то вернул его к жизни. Через пятнадцать дней после этого события Харитон Гончаров прибывает с новым половником для Тимура. Ведя небольшую беседу с гостем, Савва соглашается с Харитоном, когда тот отмечает, что половник Тимура может покраснеть, вскоре после этого он наблюдает, как вместо этого он становится черным. Гончаров приходит в недовольство, отмечая что варщики пельменей с чёрными половниками никогда не становились Шеф-поварами.
Затем Савва в тишине наблюдает, как Тимур застегивает свою форму, а затем показывает ему коробку, сделанную из ели, с помощью которой он может скрыть Настю от солнца и путешествовать вместе с ней. Далее он говорит Тимуру, что, пока она спала, он загипнотизировал Настю, чтобы та не ела людей и защищала других людей от алкашей как ее семью. Он также сообщает своему ученику о том, кто возможно убил их семью и о том, кто и создал всех алкашей.

### Арка подвала «Без выхода»

В то время как Тимур и оставшиеся шеф-повара сражались с Марком и оставшимися алкашами Дюжины Главных Завсегдатаев в подвале «Без выхода» , Савва был вызван в Усадьба «Мотыльки», чтобы защитить Настю, чья способность к сопротивлению солнечному свету была нужна Марку. Он также дал ей лекарство, разработанное Татьяной , которое превратило бы её обратно в человека и тем самым разрушило бы планы Козлова. Ухаживая за ней, когда она заболела в результате приёма лекарства, Уваров подумал обо всём, что произошло с тех пор, как он встретил Настю и Тимура, и пожелал им обоим не проиграть в этой решающей битве. Когда Настя внезапно проснулась и начала убегать, направляясь в место последней битвы между варщиками пельменей и патриархом алкашей, Марком Козловым , Уваров попытался догнать её, но она была быстрее, а когда она спрыгнула с высокого обрыва, то шансов догнать её у Саввы не осталось.


## Способности


Повышенное обоняние : По словам Глеба Томилина, у Саввы Уварова такой же развитый нюх, как и у Тимура.
Скорость и ловкость : Несмотря на свой возраст, Уваров очень быстрый и ловкий.
Тихий шаг : По словам Тимура, Савва Уваров ходит и бегает бесшумно, что может ему помочь в битве против алкашей.

#### Искусство владения половником

Варка в воде
 - Первый приём: Запуск в кипяток - Одиночный концентрированный срез
 - Второй стиль: Водяное кольцо - Тимур прыгает и раскручивает свое тело перед тем, чтобы разрезать врага
 - Третий приём: Обдавание кипятком - Тимур размахивает своим половником возле противника таким образом, чтобы имитировать движиние волн на поверхности воды
 - Четвертый стиль: Удар Волной - Уваров делает несколько последовательных порезов, скручивая свое тело в потоке, похожем на резкий прилив.
 - Пятый приём: Ополаскивание холодной водой (готовый пельмень) - "Удар половником милосердия", который убивает цель практически без боли. Используется, когда враг сдается
 - Шестой приём: Помешивание воронкой - Тимур яростно начинает раскручивать свое тело, из-за чего создается водоворот, который режет все, что попадает в него Модификация шестого стиля: Поток вращающегося водоворота 
 - Модификация шестого стиля: Поток вращающегося водоворота 
 - Седьмой стиль: Пронзающий удар капель волны - Самый быстрый и острый удар из всех 10 техник Модификация седьмого стиля: Изгиб пронзающего удара капель волны 
 - Модификация седьмого стиля: Изгиб пронзающего удара капель волны 
 - Восьмой приём: Сливание воды - Тимур вертикально разрезает цель
 - Девятый стиль: Водные всплески Модификация девятого стиля: Выкладывание на блюдо - Минимизирует время на приземление и поверхность, необходимую для этого, позволяя пользователю двигаться без ограничений. Идеально подходит для боя в местах, где нет твердой поверхности.
 - Модификация девятого стиля: Выкладывание на блюдо - Минимизирует время на приземление и поверхность, необходимую для этого, позволяя пользователю двигаться без ограничений. Идеально подходит для боя в местах, где нет твердой поверхности.
 - Десятый приём: Перемешивание по ходу варки - Беспрерывная атака, сила которой увеличивается от каждого оборота, тем самым увеличивая силу разреза.


## Интересные факты


 - Савва занял 14 место в рейтинге популярных персонажей, набрав 213 голосов.
 - В письме Глеба к Савве упоминалось, что у него такое же обоняние, как у Тимура.
 - Савва не пьёт алкоголь и плохо переносит его.
 - Савва носит маску, потому что алкаши смеялись над его “слишком добрым” лицом.
 - Образ Саввы основан на Тэ́нгу — существах из японских поверий. Они как и Уваров были учителями лучших воинов Японии. Благодаря такому учителю воины с легкостью побеждали простых смертных. Постепенно тэнгу стали считаться и воплощением ками гор, а Савва Уваров, как известно , живёт в горах. Также Уваров носит маску Тэнгу, идентичную лицам этих монстров.