# Шеф-повара


Шеф-повара Аниме Манга Появление Манга Глава 44 Аниме Эпизод 22 Шеф-повара , также известные как Шеф-повара — сильнейшие варщики с наивысшим рангом в организации варщиков пельменей , которые являются их элитными воинами. Таким образом, они являются самыми высокопоставленными варщиками организации, каждый из которых играет ключевую роль в их сражении против патриарха алкашей, Марка Козлова .

## Появление


### Манга

### Аниме


## Описание


Шеф-повара в опенинге 23 серии .
Шеф-повара — девять самых могущественных варщиков среди варщиков пельменей, которых поддерживает организация Варщики пельменей . Каждый Шеф-повар обладает особенным стилем варки , которое они совершенствуют и развивают посредством экстремальных тренировок. За этой группой стоит сам лидер Варщиков пельменей Кузьма Уваров .
Шеф-повара постоянно ищут для себя Преемник (шефа) (приемник), который сможет занять их место после смерти или выхода в отставку. Каждый Шеф-повар назначен на отдельный регион, который они обязаны защищать.
Также они должны собирать информацию о алкашах и улучшать свои навыки владения мечом. Чтобы стать Преемник (шефа) нужно либо подать заявку и Шеф-повара вас одобрят, либо же они сами вас найдут и возьмут на тренировку. Также в выборе преемника может помочь одинаковые рецепты варки со Шеф-поваром, но они все так же могут взять человека и с другим стилем.


## Присоединение


Чтобы стать одним из Шеф-поваров, Варщик пельменей должен быть одним из сильнейших бойцов во всем корпусе варщиков пельменей. Есть два известных метода, которые позволяют доказать, что они достойны стать Шеф-поваром; первый метод состоит в том, что варщик должен убить не менее 50 алкашей; второй метод -одному убить одного из Главных завсегдатаев , 12 сильнейших из всех алкашей, которые служат непосредственно под властью Марка Козлова .
Усилия, требуемые для достижения любого из этих методов, требуют почти пятилетней подготовки, хотя талантливым может потребоваться всего лишь два года или около того.


## Тренировка со Шеф-поварами


Адская тренировка Варщиков на алкашей.
«Тренировка со Шеф-поварами» - это специальная тренировка, проводимая Шеф-поварами и многочисленными Варщиками на алкашей более низкого ранга. Целью обучения является улучшение физических способностей и общего здоровья всех Варщиков на алкашей, что дает членам Корпуса варщиков пельменей больше шансов выиграть войну против алкашей.
Каждый из Шеф-поваров занимает различные части программы обучения. Известная тренировка включает в себя: базовую тренировку выносливости, тренировку гибкости, тренировку быстрых движений, тренировку навыков владения мечом, тренировку ударов и тренировку мышц.
Тренировка Шеф-повара чрезвычайно напряжённая, из-за этого большинство Варщиков на алкашей рассматривают тренировку как вечное путешествие в ад, с несколькими заметными исключениями, которые рассматривают эту сессию как шанс улучшить себя.
Как правило, Шеф-повара должны принимать участие в тренировках друг друга.


## Статус в Аниме


**Шеф-повара**
 - Шеф по варке в воде — Глеб Томилин
 - Шеф по душевной подаче — Марина Королёва
 - Шеф по змеевику (плита) — Олег Игнатов
 - Шеф по проветриванию — Степан Сидоров
 - Шеф по твёрдому режиму — Григорий Холмов
 - Шеф по варке на пару — Михаил Токмаков
 - Шеф по мелким добавкам — Светлана Кочкина

**Бывшие шеф-повара**
 - Бывший Шеф по украшению блюда — Клавдия Кочкина †
 - Бывший Шеф-повар Воды — Савва Уваров
 - Бывший Шеф-повар Грома — Дмитрий Кузнецов †
 - Шеф по варке на сильном огне — Кирилл Рябинин †
 - Шеф по варке на сильном огне — Сергей Рябинин
 - Шеф по звону кастрюль — Тихон Ухов


## Статус в манге (Предупреждение о Спойлере)


**Шеф-повара** (распущены)

**Бывшие шеф-повара**
 - Бывший шеф-повар воды — Савва Уваров
 - Бывший шеф-повар грома — Дмитрий Кузнецов †
 - Бывший шеф-повар пламени — Сергей Рябинин
 - Бывший шеф-повар пламени — Кирилл Рябинин †
 - Бывший шеф-повар звука — Тихон Ухов
 - Бывший шеф-повар насекомого — Светлана Кочкина †
 - Бывший шеф-повар камня — Григорий Холмов †
 - Бывший шеф-повар цветка — Клавдия Кочкина †
 - Бывший шеф-повар тумана — Михаил Токмаков †
 - Бывший шеф-повар змеи — Олег Игнатов †
 - Бывший шеф-повар любви — Марина Королёва †
 - Бывший шеф-повар воды — Глеб Томилин
 - Бывший шеф-повар ветра — Степан Сидоров


## Способности


Знак варщика - Шеф-повара являются единственными известными Варщиками на алкашей (за исключением Тимур Печников), которые способны отображать эти метки, когда сражаются с сильнейшими Алкашами . Все живые Шеф-повара успешно смогли проявить эти метки, которые улучшают физические и тактические способности. Люди которые смогли получить метку не проживали дольше 25 лет, за исключением Егор Цепов .
Собранность у плиты - тактический навык, отличающий Шеф-поваров от обычных Варщиков на алкашей. Шеф-повара, а также Ксения Цветкова, Тимур Печников, Зиновий Супругов и Иван Хряков используют этот метод варки, чтобы генерировать кислород в крови и укреплять мышцы. Это дает им силу и выносливость, необходимые для борьбы с алкашами без изменения их физической формы.


## История


После того как Настя превратилась в алкаша , Глеб Томилин попытался убить её. Однако Тимур Печников смог его переубедить, показавши что Настя не хочет убивать людей
Затем после боя с первым младшим завсегдатаем Еремеем , появилась Третий старший завсегдатай Аркадий . Произошла битва между Аркадием и Кирилл Рябинин . В результате боя Аркадий сбежал, но Кирилл Рябинин скончался от полученных ран и оставил пустым место шеф-повара.
Вскоре после этого Тихон Ухов взял Тимур Печников на миссию в район красных фонарей. Там они столкнулись с шестым старшим завсегдатаем Геннадием и Дарья . В результате боя Геннадий и Дарья погибли, а Ухов потерял левый глаз и левую руку; это заставило его уйти в отставку и оставить второе вакантное место. Но, несмотря на вынужденную пенсию, Тихон Ухов (вместе со своими женами) решил помочь с учебной программой Варщиков пельменей.
После того, как Марк Козлов ворвался в Усадьба Уваровых, он подвергся нападению Каменного Шеф-повара , в попытке убить его, но Марк сбежал в Подвал «Без выхода» с варщиками пельменей, преследовавшими его, благодаря Нина , последней четвёртой старшей завсегдатайкой.
В Подвале «Без выхода» вспыхивают несколько поединков между алкашами и варщиками.Шеф-повара и другие Варщики пельменей сражаются против многих алкашей, которые имеют силу, равную силе младшего завсегдатая. Светлана Кочкина попыталась убить Дорофея , второго старшего завсегдатая, который был ответствен за смерть её старшей сестры. Однако, она была убита и поглощена Дорофеем. Ксения и Иван сражались с Дорофеем сразу после этого и смогли победить Алкаша благодаря яду внутри тела Светланы Кочкиной. Зиновий сталкивается с новой Шестой Высшей Луной , другим бывшим учеником своего учителя, Казимир, и вовлекает его в дуэль на смерть, в которой Казимир имеет подавляющее преимущество и почти убивает Зиновия, но Зиновий удается обезглавить Казимир с секретной техникой, которую он создал. В другом месте Тимур и Глеб Томилин попадают в засаду к третьему старшему завсегдатаю, Аркадий . После долгой битвы, Тимур обезглавливает Аркадия, хотя алкашу удается выжить в этой атаке, и в конечном итоге битва проиграна Высшей Луной, совершающей самоубийство. Два Варщика на алкашей выходят победителями, в то время как Михаил Токмаков , Григорий Холмов , Степан Сидоров и Герасим Сидоров сталкиваются с Константин , первым старшим завсегдатаем.


## Интересные факты


 - Из девяти шеф-поваров, только четыре из них используют половник стандартного размера и это — Кирилл Рябинин , Глеб Томилин , Степан Сидоров и Михаил Токмаков .
 - Из шеф-поваров, шеф-повар с самым большим аппетитом — это Марина Королёва , а с самым маленьким — Олег Игнатов . Олег может обходиться без еды около трех дней.
 - Почти каждый шеф-повар пробудил свою метку варщика пельменей , за исключением Кирилл Рябинин , Тихона Ухова и Светлана Кочкина .