# Шурик Печников

## Персональный статус


### Статус

### Родственники

Клавдия Печникова (Мать, †) Тимур Печников (Старший брат) Настя Печникова (Старшая сестра) Тихон Печников (Старший брат, †) Христина Печникова (Старшая сестра,†) Рома Печников (Младший брат, †)


Shigeru Kamado — младший брат Тимур Печников . Был убит Марком Козлов .

## Внешность


Шурик - маленький мальчик со светлым цветом лица и тёмно красными глазами, как и все остальные члены семьи Тимур. У него короткие чёрные волосы. Шурик также носит кимоно светло-зелёного цвета с чёрным узором.


## Личность


Шурик очень любит своего брата Тимур , он готов следовать за ним, куда бы он ни пошел и делать все, что он захочет. Как его братья и сестры, он расстроился, когда Тимур и его мать сказали что он не может пойти с ним в город.


## История


С тех пор, как его отец умер, он и его братья, и сёстры, были очень привязаны к Тимур, так как он был старшим мужчиной в семье. Также в тот роковой день, Шурик хотел пойти в город вместе с Тимур, но мама его остановила, так как он бы замедлил брата.


## Сюжет


### Арка итогового экзамена по варке

Шурик и его сестры хотят пойти вместе с Тимуром в город, чтобы продать древесный уголь вместе с ним. Однако их мать останавливает их и говорит, что они только замедлят Тимура.
Пока Тимур находится в городе, на семью нападает Марк Козлов и убивает всех, кроме Насти.
Когда на Тимура нападает алкаш и тот падает без сознания во время итогового экзамена по варке, Шурик появляется в мыслях Тимура, чтобы помочь ему прийти в сознание и избежать смерти от рук алкаша.