# Муичиро Токито

Источник: https://kimetsu-no-yaiba.fandom.com/ru/wiki/%D0%9C%D1%83%D0%B8%D1%87%D0%B8%D1%80%D0%BE_%D0%A2%D0%BE%D0%BA%D0%B8%D1%82%D0%BE

Обзор
Галерея
Муичиро Токито Аниме Манга Имя Кандзи 時透 無一郎 Ромадзи Tokitō Muichirō Характеристики Раса Человек Пол Мужской Возраст 14 Дата рождения 8 августа Рост 160 см Вес 56 кг Профессиональный статус Принадлежность Истребители демонов Род занятий Истребитель демонов Столп тумана Персональный статус Статус Мёртв Родственники Отец Муичиро (Отец, †) Кокушибо (Предок, †) Ёриичи Цугикуни (Предок, †) Акено Цугикуни (Предок, †) Юичиро Токито (Брат-близнец, †) Первое появление Манга Глава 44 Аниме Эпизод 21 Исполнители Японский Кенго Каваниши Английский Гриффин Бёрнс Русский Сергей Куба (Ранее) , Даниил Бледный (Студийная Банда)

## Муичиро Токито

  - Аниме
  - Манга

## Имя

### Кандзи

### Ромадзи

## Характеристики

### Раса

### Пол

### Возраст

### Дата рождения

### Рост

### Вес

## Профессиональный статус

### Принадлежность

### Род занятий

Столп тумана

## Персональный статус

### Статус

### Родственники

Кокушибо (Предок, †) Ёриичи Цугикуни (Предок, †) Акено Цугикуни (Предок, †) Юичиро Токито (Брат-близнец, †)

## Первое появление

### Манга

### Аниме

## Исполнители

### Японский

### Английский

### Русский

“
Показушничай, сколько влезет, но к чему всё это, если ты не сможешь даже дотронуться до меня.
”
— Муичиро Токито Гёкко , Глава 120
Муичиро Токито ( 時 透 無 一 郎 , Tokitō Muichirō ? ) — охотник на демонов, а также Столп Тумана. Муичиро вместе со своим братом-близецом Юичиро Токито являются потомками Высшей Первой Луны, Кокушибо .

## Содержание

  - 1 Внешность
  - 2 Личность
  - 3 История
  - 4 Сюжет 4.1 Арка горы Натагумо 4.2 Арка функциональной восстановительной тренировки 4.3 Арка деревни кузнецов
  - 4.1 Арка горы Натагумо
  - 4.2 Арка функциональной восстановительной тренировки
  - 4.3 Арка деревни кузнецов
  - 5 Способности 5.1 Искусство владения мечом
  - 5.1 Искусство владения мечом
  - 6 Оборудование
  - 7 Интересные факты
  - 8 Цитаты
  - 9 Навигация

## Внешность [ ]

Муичиро - невысокий светлый мальчик с длинными прямыми волосами чёрного цвета с кончиком бледно-бирюзового цвета. У него были распущенные волосы с двумя комками, слегка выпуклыми с каждой стороны его головы. У него также были большие, пустые на вид, мятно-зелёные глаза. Его глаза и волосы были характерны для его брата-близнеца Юичиро Токито .
На Муичиро была тёмная, слегка бирюзовая версия юниформы Охотника Демонов. У его формы были более длинные и свободные рукава, которые больше напоминали кимоно, чем стандартную юниформу охотников.

## Личность [ ]

Муичиро - человек с лёгкой головой, который, кажется, постоянно блуждает в своих мыслях и никогда не сосредотачивается на чём-то одном. Бесстрастный и порой глуповатый, он склонен думать только о себе и действует исключительно на основе логики, никогда не позволяя эмоциям руководить собой. Несмотря на это, было показано, что он становится серьёзным, когда это требуется, и предан своему положению Тумана Хаширы Корпуса Истребителей демонов. В качестве альтернативы он, кажется, проявляет холодную и высокомерную сторону; яростно встряхивая Котецу и называя его глупым, говоря, что его время в качестве Хаширы было очень важным, и что "все" кузнецы меча могли делать только оружие.
Однако в прошлом Муичиро очень сильно походил на своего отца - очень оптимистичного и доброго мужчину. Несмотря на это, он с яростью в душе подходил к своим тренировкам, нисколько себя не щадя. После того как его брат был убит от рук Демона Впоследствии Муичиро потерял память и держал в себе вездесущую ярость, глубоко подавленную внутри него, которая неизбежно вела его будущие интенсивные тренировки. После этой потери памяти он начал демонстрировать безразличное отношение, которое он носит как Хашира.
В будущем Муичиро станет чуть более эмоциональным, и в его действиях будет прослеживаться проявление сарказма и самодовольства по отношению к Гёкко , Пятой Высшей Луне.

## История [ ]

Муичиро и его брат-близнец Юичиро родились в семье дровосека. Когда им было по десять лет, их мать сильно заболела. В итоге у неё развился бронхит, и она умерла в своей постели. До этого их отец сильно переживал за состояние своей жены, поэтому, несмотря на метель, отправился искать лекарства и другую медицинскую помощь, но по пути в деревню он упал с обрыва и разбился насмерть.
Уцелели только они вдвоём. Муичиро унаследовал от отца добрый характер, однако его брат судил обо всём только с холодной головой, иногда был груб и всегда стоял на своём. Они часто ругались из-за разности характеров, поэтому Муичиро было трудно жить с братом.
Когда пришла весна, их нашла жена Кагаи Убуяшики , Амане , и предложила им присоединиться к Истребителям демонов . Муичиро был взволнован тем, как Юичиро агрессивно отреагировал на предложение, дав на него отказ. В приступе гнева Юичиро обвинил чрезмерную трудолюбивость и доброжелательность родителей в их смерти, указывая на то, что им следовало бы принимать все решения на холодную голову. Муичиро не удалось переубедить брата вступить в организацию.
Амане не переставала приходить к близнецам, но всякий раз Юичиро гнал её прочь. В начале лета в их дом пришёл демон. Пытаясь защитить брата, Юичиро потерял свою левую руку, из-за чего Муичиро в ярости до смерти избил демона на улице всеми вещами, что попались ему под руку: от различных инструментов до брёвен.
Придя домой, он увидел своего окровавленного брата, который молил небеса о его жизни. Юичиро говорил о том, каким хорошим был его брат, который хотел помогать другим, и что он сам лишь мешался у него под ногами. Муичиро взял его за руку, но Юичиро уже медленно умирал и в конце окончательно перестал дышать. Позже их нашли Амане и её дочери и взяли Муичиро к себе, чтобы исцелить его.
После произошедшего он потерял большинство своих воспоминаний и начал работать охотником на демонов в Истребителях демонов. Муичиро очень быстро смог стать столпом: по словам Узуй Тенгена , он стал им уже через два месяца после присоединения к организации. Однажды он встречает Кёджуро Ренгоку , который советует ему делать всё возможное, чтобы быть хорошим столпом.
Воспоминания Муичиро оставались потерянными до событий, произошедших в деревне кузнецов . Постепенно он стал вспоминать образ своего брата и другие эпизоды из его прежней жизни.

## Сюжет [ ]

### Арка горы Натагумо [ ]

Суд над Танджиро и Незуко , на котором Муичиро присутствовал, как один из Столпов .
Пока остальные Столпы обсуждали наказание для Танджиро Камадо и Гию Томиока , он был в раздумье и иногда выражал мысли вслух. Когда Какуши перебили Кагая Убуяшики , он бросил в них несколько камней.

### Арка функциональной восстановительной тренировки [ ]

После инцидента на Горе Натагумо , наше трио главных героев проходит восстановительную тренировку в Поместье Бабочки. Муичиро же никоим образом не участвовал в этой Арке.
Страница ещё не закончена

### Арка деревни кузнецов [ ]

Муичиро впервые появляется в собрании Столпов после случая на горе Натагумо. А затем когда он спорит с Котецу в Деревне Кузнецов . Он пытается убедить последнего предоставить ему ключ к Ёриичи Зерошики , ударив его, когда он отказывается выполнить. Танджиро вмешивается, схватив его за руку и пытаясь раздавить, как он сделал с Геньей Шинадзугавой после финального отбора. Однако, к его удивлению, Муичиро не сдвинулся с места, несмотря на то, что у него меньший размер тела и более тонкие руки, вместо этого ударил Танджиро в живот и сделал ему выговор за его слабость. Он видит коробку на своей спине и тянется к ней, чувствуя демона, но Танджиро хлопает его по руке и говорит ему не трогать его, спасая Котецу из его рук. Котецу продолжает отказываться даже под пытками, и Муичиро упрекает его за его разговор, заявляя, что он тратит время Столпа и что кузнецы хороши только для изготовления оружия. Танджиро перебивает, сердитый на неуважительное отношение Муичиро, но он сбивает его с толку.
После того, как Танджиро приходит в себя, он идёт с Котецу, чтобы посмотреть, как Муичиро сражается с механической куклой, наблюдая, как он её ломает. Муичиро отмечает полезную тренировку и берёт один из мечей Зерошики, прося Танджиро избавиться от сломанного. Танджиро не чувствует никакой злобы, исходящей от него, но он всё ещё расстроен своим отношением.
Позже на этой неделе Муичиро ущипнул Танджиро, чтобы разбудить его, и спросил его о местонахождении Козо Канамори , его нового мечника. Когда Танджиро предлагает пойти с Муичиро, чтобы найти его, последний спрашивает, почему он так поступил. Танджиро отвечает, что помощь другим может в конечном итоге оказать положительное влияние на себя, в результате чего Муичиро внезапно испытывает чувство знакомства, и он спрашивает Танджиро о том, что он только что сказал. Однако, прежде чем он может это сделать, Незуко пробуждается и прерывает их разговор, Муичиро задается вопросом, где он видел её раньше. Их разговор внезапно прерывается выходом Четвёртой Высшей Луны, Хантенгу .
Муичиро немедленно атакует Хантенгу, используя Дыхание тумана , Четвёртая Форма: Удар Адвекции. Хантенгу уклоняется, и Муичиро комментирует его скорость, снова атаковав его после Танджиро и отрубает ему голову. Танджиро, вспоминая ситуацию с Даки и Гютаро, кричит на Муичиро, чтобы он продолжал сосредотачиваться, пока Хантенгу разделяется на два тела, Секидо и Караку. Караку нападает на Муичиро и выбрасывает его из здания в лес.
Когда он спешит вернуться в деревню, Муичиро видит, что на Котецу нападает демон. Он размышляет о том,  спасти ли его или нет, но внезапно вспоминает слова Танджиро и обезглавливает демона, приказывая Котецу сбежать. Когда Котецу сильно благодарит его и приносит извинения за его первоначальную ненависть к нему, воспоминания Муичиро подстегивают его, когда он вспоминает, как выздоравливал под опекой семьи Убуяшики.
Котецу ведёт Муичиро туда, где находится Козо. Когда Козо начинает идти к сараю, чтобы забрать новый клинок, Муичиро тянет его назад, чувствуя присутствие пятой верхней луны, Гёкко. Муичиро атакует его, но Гёкко перемещается в разные горшки и избегает его ударов. Он вызывает больше рыбных демонов, которые посылают множество игл к Козо и Котецу, но Муичиро защищает их и приказывает им уйти с дороги. Гёкко предупреждает что иглы ядовиты, и оскорбляет Муичиро, в результате чего у него снова появляется внезапная память. Он пытается напасть на Гёкко, но попадает в ловушку его Искусства Демонической Крови, Бассейн Ада, попытка Муичиро прорвётся, когда он  использует Дыхание Тумана, Первая Форма: Возвышающееся небо, Далекий туман  неудачно. Размышляя о приближающейся кончине, он вдруг слышит, как отец говорит из тела Танджиро. Котецу быстро прибывает, чтобы дать ему глоток воздуха, и он сможет вырваться, используя Дыхание Тумана, Вторая Форма: Многослойный Туман, вспоминая, что это его отец сказал то же самое, что и Танджиро ранее.
После побега из водной тюрьмы воспоминания Муичиро о его прошлом возвращаются. Гнев из-за смерти его брата проявляется в его метке убийцы демонов, его скорость и способности резко возрастёт, когда он входит в сарай и нападает на Гёкко, который комментирует его расслабленное лицо. Гёкко принимает ответные меры с помощью «Искусства Демонической Крови», «Осьминога с горшком ада», и клинок Муичиро сломается, когда он попытается разрезать его, побуждая Козо быстро вручить ему свой новый. Муичиро прорезает атаку демона и благодарит Козо, в котором он отвечает, что он только следовал инструкциям покойного Тецуидо. При упоминании его имени Муичиро вспоминает о беспокойстве своего старого кузнеца и внутренне извиняется, отмечая, что он в порядке, и использует «Дыхание тумана», пятая форма: море облачного тумана, нанося удар по шее Гёкко.
Муичиро и Гёкко начинают оскорблять друг друга, причём последний становится разъярённым после того, как первый оскорбил его горшок. Он использует ещё одно искусство Демонической Крови, Десять тысяч скользящих глиняных рыб, но Муичиро легко противостоит ему с помощью «Дыхания тумана», шестой формы: «Лунный туман» и «Дыхания тумана», третьей формы: «Ветер, рассеивающий туман», отрезающей голову линьки демона, когда он убегает к дереву.

## Способности [ ]

Как Столп из Корпуса Истребители Демонов, Муичиро является очень могущественным фехтовальщиком. Известно, что он невероятно талантлив, несмотря на свой возраст, достигший статуса Столпа после всего два месяца тренировок. После пробуждения Метки Муичиро может победить Гёкко , Пятую Высшую Луну , с относительной лёгкостью даже после того, как Высшая Луна приняла свою истинную форму. Его техники также высоко оценил Кокушибо , Первая высшая луна, сказав, что он хорошо развит для своего возраста. Несмотря на это, Кокушибо превзошел Муичиро по всем параметрам, отрубив ему руку после того, как Кокушибо вытащил свой клинок. Однако позже в бою его вклад оказался быть решающим в поражении Высшей Луны: после разблокирования Прозрачного Мира и способности окрашивать свой Клинок ничирин в багрово-красный цвет, а также готовности пожертвовать собственной жизнью, Муичиро нанёс критический удар.
Метка истребителя демонов : Метка Муичиро впервые пробудилась во время его битвы против Гекко 5 Высшей Луны, после того, как его температура достигла 39 градусов, а частота сердечных сокращений превысила 200 ударов в минуту. Метка выглядит как несколько красных, похожих на туман узоров, которые покрывают всё его тело, наиболее заметно на лице и руках. Пока метка активна, его наступательные и защитные способности увеличиваются в несколько раз по сравнению с их обычной силой, причём увеличения мощности достаточно, чтобы дать ему силу не только управлять сильно отравленным телом, но и дополнительно убить в одиночку более сильного противника.
  - Алый клинок ничирин : Во время битвы против Кокушибо, Муичиро окрасил свой Клинок Ничирин в алый цвет, сжимая его изо всех сил, что позволило ему помешать регенерации Кокушибо, что позже сыграло ключевую роль в его поражении. Муичиро показал один из сильнейших алых клинков (Сильнее был только у Ёриичи Цугикуни).
  - Алый клинок даёт ему возможность останавливать мгновенную регенерацию демонов.
  - Прозрачный мир : Подобно Танджиро, Муичиро получил способность видеть Прозрачный Мир где-то в разгар битвы против Кокушибо, что позволило ему видеть мышцы, кровоток и движения суставов своих противников, помогая ему нанести удар по 1 Высшей Луны и удерживая его в место, создавая возможность для его союзников убить его. Эта способность позволяла ему видеть мышцы, кровоток и совместные движения своих противников, что позволяло ему точно прогнозировать и предвидеть движения и атаки своих противников
Экстрасенсорное восприятие: Муичиро обладает чрезвычайно обострёнными чувствами, способными улавливать вещи за пределами нормального диапазона восприятия, например, отличать ауру демона от человеческой.
Муичиро за мгновение убивает 10000 рыб.
Огромная скорость и рефлексы: Как Столп, Муичиро чрезвычайно быстр, демонстрируя способность уничтожать демонов и двигаться со скоростью, сродни телепортации. Его скорость также могла легко превзойти рефлексы Танджиро Камадо, который был способен не отставать от движений демонов Высших Лун. Сверхчеловеческая скорость и рефлексы Муичиро были дополнительно продемонстрированы во время его битвы с Гекко Пятой Высшей Луной, как показано, когда он смог отклонить и уклониться от тысячи игл, а затем разрезал 10 000 слизняков за долю секунды, даже отправив их всех в полёт до того, как их кровь пролилась. могла прикоснуться к нему. Он также был в состоянии не отставать от самого Гёкко, который мог телепортироваться, а позже сумел обезглавить его быстрее, чем он успел отреагировать. Муичиро также продемонстрировал невероятный контроль над собственной скоростью передвижения с помощью своей техники Дымка, которая требует от него переключения между чрезвычайно медленными движениями и ослепительными вспышками скоростей быстрее, чем может видеть глаз.
Муичиро с разрубленным торсом окрашивает клинок в алый.
Огромная выносливость: Муичиро обладает сверхчеловеческой выносливостью, которые он демонстрировал неоднократно. Когда Муичиро был отравлен, он едва вздрогнул и был совершенно беспечен, всё ещё обладая достаточной силой, чтобы не отставать от Гёкко. Однако его феноменальная терпимость к боли лучше всего проявилась в его борьбе с Кокушибо. Когда ему отрубили руку, он остановил кровотечение и сразу же продолжил атаку на демона-мечника, и когда меч пронзил его плечо, Муичиро почти не выказал никаких признаков боли. Позже ему отрезали ногу, когда он ударил Кокушибо клинком, и всё же ему удалось нанести ему значительный урон. Самое удивительное, что, несмотря на то, что ему отрезали весь торс, оставив только верхнюю часть тела, он всё ещё держал свою катану и почти небрежно окрасил её в Алый цвет.
Муичиро оглушает Танджиро
Большая сила: Несмотря на то, что его телосложение кажется одним из самых маленьких и, казалось бы, самых слабых среди Истребителей Демонов и Столпов, Муичиро показал, что обладает физической силой на голову выше, чем у среднего Истребителя Демонов. Это очевидно, когда Танджиро попытался схватить его за руку, чтобы помешать ему напасть на Котецу, рука Столпа даже не сдвинулась с места, несмотря на то, что Танджиро сжимал её изо всех сил. Позже он смог заставить Танджиро выплюнуть слюну, ударив его локтём в живот, а также лишил Танджиро сознания одним ударом в шею, и всё это без особых усилий. С помощью меча он мог пробить броню Йориичи Нулевого типа, а затем без особых усилий перерезать шею Гёкко, которую сам он описал как более прочную, чем алмаз.
Вездесущая ярость: Муичиро приписывает происхождение своей силы воли тренировкам, а свою силу - пробужденной ярости, которая всегда присутствует и кипит в нём, и то и другое появляется после смерти его брата. Эта неутолимая ярость является источником его неукротимой силы воли и неустрашимого духа, проявившихся, когда он продолжал сражаться, несмотря на смертельные травмы, такие как порезы руки, обеих ног, а затем и всего туловища. Несмотря на все эти травмы и безнадежные ситуации, он оставался непоколебимым, что в конечном итоге привело к поражению Кокушибо.

### Искусство владения мечом [ ]

Мастер фехтования: Как Столп Корпуса Истребителей Демонов, Муичиро является одним из самых сильных и искусных фехтовальщиков во всей организации. Несмотря на то, что Муичиро был так молод, его мастерство владения мечом впечатлило даже таких, как Кокушибо, сильнейший фехтовальщик нынешней эпохи, который прожил почти в 30 раз дольше, чем он. Муичиро также мог не отставать и даже одолеть Ёриичи Тип Зеро, куклу-фехтовальщика с шестью руками, которая была создана по образцу Ёриичи Цугикуни, сильнейшего фехтовальщика в истории. Его мастерство владения мечом доходит до того, что позволяет ему мгновенно разрубить 10 000 высокоскоростных рыб относительно небольшого размера и отразить своим мечом шквал из тысячи острых ядовитых игл.
Дыхание тумана (霞の呼吸 Kasumi no kokyū ): Стиль дыхания Муичиро либо учил сам или узнал от культиватора. Как Туманный Столп, Муичиро - самый Сильный пользователь Туманного Дыхания в своём поколении. Он стал настолько искусен в Дыхании Тумана, что создал совершенно другую технику, которая сыграла ключевую роль в победе над Гёкко Пятой Высшей Луны. Его мастерство в этом Стиле Дыхания произвело впечатление на Кокушибо, который подразумевал, что его мастерство в этом стиле владения мечом превзошло все его ожидания. Кроме того, Муичиро носит мешковатую одежду, которая скрывает его руки от прямой видимости противника, чтобы ещё больше скрыть его движения при использовании Дыхания Туманом, что ещё больше улучшает эффективность этого Стиля Дыхания.
  - Атаки
  - Демонстрации
  - Первый стиль: Возвышающееся небо, далекий туман (壱ノ型 垂天遠霞 Ichi no kata: Suiten Tōgasumi) - прямая ударная атака.
  - Второй стиль: Многослойный туман (弐ノ型 八重霞 Ni no kata: Yaekasumi) - охотник развязывает несколько ударов один над другим в быстрой последовательности.
  - Третий стиль: Ветер, рассеивающий туман (参ノ型 霞散の飛沫 San no kata: Kasan no Shibuki) - Круговой удар, который сдувает метательные атаки врагов.
  - Четвертый стиль: Удар адвекции (肆ノ型 移流斬 Shi no kata: Iryūkiri) - Быстрый удар из ножен.[
  - Пятый стиль: Море облачного тумана (伍ノ型 霞雲の梅 Go no kata: Kaun no Ume) - Охотник атакует врага на высокой скорости, выпуская серию ударов.
  - Шестой стиль: Лунный туман (陸ノ型 月の霞消 Roku no kata: Tsuki no Kashō) - Муичиро прыгает высоко в воздух и посылает серию бесчисленных ударов вниз.
  - Седьмой стиль: Дымка (漆ノ型 朧 Sachi no kata: Oboro) - Техника, в которой Муичиро радикально меняет темп своего движения, чтобы дезориентировать врага. Когда он показывает себя, его скорость кажется чрезвычайно низкой, но когда он прячется, он движется с невероятной скоростью на врага.
— Дыхание тумана — Подвешенные небеса, далёкий туман Слоистый туман Ветер, рассеивающий туман Удар адвекции Море облачного тумана Лунный туман Дымка
— Дыхание тумана —

## Оборудование [ ]

Стандартный клинок ничирин: Как Убийца Демонов, Муичиро носит с собой катану Ничирин стандартного размера и формы, которая белого цвета. Как и у Столпа, на лезвии катаны Муичиро выгравированы слова "Уничтожай демонов" Рукоять его меча имеет прямоугольную форму с углублениями в каждом углу. Вместе со своей катаной Муичиро также носит стандартные ножны для меча черного цвета.

## Интересные факты [ ]

  - Первая часть в его имени "Му" (無) означает "бесконечность"(無限).
  - Предполагается, что он носит мешковатую одежду, чтобы противники не могли предсказывать его атаки.
  - Муичиро один из двух Столпов, которые достигли этого ранга за 2 месяца, вторым является Гёмей Химеджима .
  - Муичиро не может иметь домашних питомцев, так как его ворон ревнует его к другим.
  - Муичиро занял 29 место в первом рейтинге популярных персонажей, набрав 55 голосов, а во втором 3 место, набрав 11,948 голосов.
  - Любимое блюдо - отварной редис с соусом.
  - Муичиро говорит, что у него часто болит голова от Тенгена Узуя. Токито сравнивает своего коллегу с обезьяной, ссылаясь на его назойливое поведение.
  - Знак зодиака - Лев.

## Цитаты [ ]

"Понял. Мы будем бороться до конца."
"Показушничай, сколько влезет, но к чему всё это, если ты не сможешь даже дотронуться до меня.
"Мне всё равно... Я просто тут же об этом забуду...”

## Навигация [ ]

[ v · e · ? ] Персонажи Истребители демонов Семья Убуяшики : Акито Убуяшики · Амане Убуяшики · Кагая Убуяшики · Каната Убуяшики · Кирия Убуяшики · Куина Убуяшики · Ничика Убуяшики · Сенри Убуяшики · Хинаки Убуяшики Столпы : Гёмей Химеджима · Гию Томиока · Джигоро Куваджима (бывший) · Канаэ Кочо (бывший) · Кёджуро Ренгоку · Мицури Канроджи · Муичиро Токито · Обанай Игуро · Саконджи Урокодаки (бывший) · Санеми Шинадзугава · Тенген Узуй · Шинджуро Ренгоку (бывший) · Шинобу Кочо Истребители демонов : Генья Шинадзугава · Ёриичи Цугикуни · Ёшиока · Зеницу Агацума · Иноске Хашибира · Канао Цуюри · Масачика Кумено · Мурата · Нагакура · Ногучи · Озаки · Такеучи · Танджиро Камадо · Шимамото Поместье бабочки : Аой Канзаки · Гото (какуши) · Киё Тераучи · Нахо Такада · Суми Накахара Деревня кузнецов : Козо Канамори · Котецу · Тецудоджи · Тецуидо · Тецумотонака · Тецутани · Теччин Теччикавахара · Хотару Хаганезука Остальные : Макио · Макомо · Масао Маэда (какуши) · Сабито · Сума · Хинацуру Демоны Демоны : Безголовый демон · Болотный демон · Демон-змея · Демон из Асакусы · Демон из храма · Демон-паук (Дочь) · Демон-паук (Мать) · Демон-паук (Отец) · Демон-паук (Сын) · Демон рук · Демон с языком · Демон-флейтист · Лесной демон · Мудзан Кибуцуджи · Незуко Камадо · Рогатый демон · Сусамару · Тамаё · Чачамару · Шизу Шинадзугава · Юширо · Яхаба Демоны двенадцати лун : Кокушибо · Доума · Аказа · Накиме · Хантенгу · Гёкко · Кайгаку · Гютаро · Даки · Энму · Убуме · Рокуро · Хаиро · Вакураба · Мукаго · Руи · Камануэ · Кёгай Другие Семья Камадо : Бабушка Танджиро · Киэ Камадо · Незуко Камадо · Рокута Камадо · Сумиёши Камадо · Сумире Камадо · Суяко Камадо · Такео Камадо · Танджиро Камадо · Танджуро Камадо · Ханако Камадо · Шигеру Камадо Семья Шинадзугава : Кёго Шинадзугава · Кото Шинадзугава · Суми Шинадзугава · Тейко Шинадзугава · Хироши Шинадзугава · Шизу Шинадзугава · Шуя Шинадзугава Северо-западный город : Казуми · Сатоко · Токиэ Асакуса : Рей · Тоё · Яцу Дом барабанов : Киёши · Теруко · Шоичи Квартал красных фонарей : Койнацу · Омицу Другие : Акено Цугикуни · Брат Тенгена · Дочь Мудзана · Кейзо · Котоха Хашибира · Коюки · Мать Муичиро · Отец Муичиро · Проводник поезда · Рука Ренгоку · Сабуро · Саё · Сенджуро Ренгоку · Такахару · Ута · Хиса · Цутако Томиока · Юичиро Токито Животные : Кабурамару · Таро · Чачамару · Чунтаро Виды/Группы : Вороны уз · Ниндзю Потомки/Реинкарнации Семья Камадо : Каната Камадо · Сумихико Камадо Семья Агацума : Ёшитеру Агацума · Токо Агацума Другие : Аоба Хашибира · Тоджуро Ренгоку · Тенма Узуй · Гиисчи Томиока · Санехиро Шинадзугава Спин-оффы/Аниме Истребители демонов : Урага Люди : Тацу · Томи · Фуку · Яэ Демоны : Демон-богомол · Демон-флейтист · Матазо · Кромсатель · Убуме · Хаиро
[ v · e · ? ] Персонажи
Истребители демонов Семья Убуяшики : Акито Убуяшики · Амане Убуяшики · Кагая Убуяшики · Каната Убуяшики · Кирия Убуяшики · Куина Убуяшики · Ничика Убуяшики · Сенри Убуяшики · Хинаки Убуяшики Столпы : Гёмей Химеджима · Гию Томиока · Джигоро Куваджима (бывший) · Канаэ Кочо (бывший) · Кёджуро Ренгоку · Мицури Канроджи · Муичиро Токито · Обанай Игуро · Саконджи Урокодаки (бывший) · Санеми Шинадзугава · Тенген Узуй · Шинджуро Ренгоку (бывший) · Шинобу Кочо Истребители демонов : Генья Шинадзугава · Ёриичи Цугикуни · Ёшиока · Зеницу Агацума · Иноске Хашибира · Канао Цуюри · Масачика Кумено · Мурата · Нагакура · Ногучи · Озаки · Такеучи · Танджиро Камадо · Шимамото Поместье бабочки : Аой Канзаки · Гото (какуши) · Киё Тераучи · Нахо Такада · Суми Накахара Деревня кузнецов : Козо Канамори · Котецу · Тецудоджи · Тецуидо · Тецумотонака · Тецутани · Теччин Теччикавахара · Хотару Хаганезука Остальные : Макио · Макомо · Масао Маэда (какуши) · Сабито · Сума · Хинацуру
Истребители демонов
Семья Убуяшики :
Акито Убуяшики · Амане Убуяшики · Кагая Убуяшики · Каната Убуяшики · Кирия Убуяшики · Куина Убуяшики · Ничика Убуяшики · Сенри Убуяшики · Хинаки Убуяшики
Столпы :
Гёмей Химеджима · Гию Томиока · Джигоро Куваджима (бывший) · Канаэ Кочо (бывший) · Кёджуро Ренгоку · Мицури Канроджи · Муичиро Токито · Обанай Игуро · Саконджи Урокодаки (бывший) · Санеми Шинадзугава · Тенген Узуй · Шинджуро Ренгоку (бывший) · Шинобу Кочо
Истребители демонов :
Генья Шинадзугава · Ёриичи Цугикуни · Ёшиока · Зеницу Агацума · Иноске Хашибира · Канао Цуюри · Масачика Кумено · Мурата · Нагакура · Ногучи · Озаки · Такеучи · Танджиро Камадо · Шимамото
Поместье бабочки :
Аой Канзаки · Гото (какуши) · Киё Тераучи · Нахо Такада · Суми Накахара
Деревня кузнецов :
Козо Канамори · Котецу · Тецудоджи · Тецуидо · Тецумотонака · Тецутани · Теччин Теччикавахара · Хотару Хаганезука
Остальные :
Макио · Макомо · Масао Маэда (какуши) · Сабито · Сума · Хинацуру
Демоны Демоны : Безголовый демон · Болотный демон · Демон-змея · Демон из Асакусы · Демон из храма · Демон-паук (Дочь) · Демон-паук (Мать) · Демон-паук (Отец) · Демон-паук (Сын) · Демон рук · Демон с языком · Демон-флейтист · Лесной демон · Мудзан Кибуцуджи · Незуко Камадо · Рогатый демон · Сусамару · Тамаё · Чачамару · Шизу Шинадзугава · Юширо · Яхаба Демоны двенадцати лун : Кокушибо · Доума · Аказа · Накиме · Хантенгу · Гёкко · Кайгаку · Гютаро · Даки · Энму · Убуме · Рокуро · Хаиро · Вакураба · Мукаго · Руи · Камануэ · Кёгай
Демоны
Демоны :
Безголовый демон · Болотный демон · Демон-змея · Демон из Асакусы · Демон из храма · Демон-паук (Дочь) · Демон-паук (Мать) · Демон-паук (Отец) · Демон-паук (Сын) · Демон рук · Демон с языком · Демон-флейтист · Лесной демон · Мудзан Кибуцуджи · Незуко Камадо · Рогатый демон · Сусамару · Тамаё · Чачамару · Шизу Шинадзугава · Юширо · Яхаба
Демоны двенадцати лун :
Кокушибо · Доума · Аказа · Накиме · Хантенгу · Гёкко · Кайгаку · Гютаро · Даки · Энму · Убуме · Рокуро · Хаиро · Вакураба · Мукаго · Руи · Камануэ · Кёгай
Другие Семья Камадо : Бабушка Танджиро · Киэ Камадо · Незуко Камадо · Рокута Камадо · Сумиёши Камадо · Сумире Камадо · Суяко Камадо · Такео Камадо · Танджиро Камадо · Танджуро Камадо · Ханако Камадо · Шигеру Камадо Семья Шинадзугава : Кёго Шинадзугава · Кото Шинадзугава · Суми Шинадзугава · Тейко Шинадзугава · Хироши Шинадзугава · Шизу Шинадзугава · Шуя Шинадзугава Северо-западный город : Казуми · Сатоко · Токиэ Асакуса : Рей · Тоё · Яцу Дом барабанов : Киёши · Теруко · Шоичи Квартал красных фонарей : Койнацу · Омицу Другие : Акено Цугикуни · Брат Тенгена · Дочь Мудзана · Кейзо · Котоха Хашибира · Коюки · Мать Муичиро · Отец Муичиро · Проводник поезда · Рука Ренгоку · Сабуро · Саё · Сенджуро Ренгоку · Такахару · Ута · Хиса · Цутако Томиока · Юичиро Токито Животные : Кабурамару · Таро · Чачамару · Чунтаро Виды/Группы : Вороны уз · Ниндзю
Другие
Семья Камадо :
Бабушка Танджиро · Киэ Камадо · Незуко Камадо · Рокута Камадо · Сумиёши Камадо · Сумире Камадо · Суяко Камадо · Такео Камадо · Танджиро Камадо · Танджуро Камадо · Ханако Камадо · Шигеру Камадо
Семья Шинадзугава :
Кёго Шинадзугава · Кото Шинадзугава · Суми Шинадзугава · Тейко Шинадзугава · Хироши Шинадзугава · Шизу Шинадзугава · Шуя Шинадзугава
Северо-западный город :
Казуми · Сатоко · Токиэ
Асакуса :
Рей · Тоё · Яцу
Дом барабанов :
Киёши · Теруко · Шоичи
Квартал красных фонарей :
Койнацу · Омицу
Другие :
Акено Цугикуни · Брат Тенгена · Дочь Мудзана · Кейзо · Котоха Хашибира · Коюки · Мать Муичиро · Отец Муичиро · Проводник поезда · Рука Ренгоку · Сабуро · Саё · Сенджуро Ренгоку · Такахару · Ута · Хиса · Цутако Томиока · Юичиро Токито
Животные :
Кабурамару · Таро · Чачамару · Чунтаро
Виды/Группы :
Вороны уз · Ниндзю
Потомки/Реинкарнации Семья Камадо : Каната Камадо · Сумихико Камадо Семья Агацума : Ёшитеру Агацума · Токо Агацума Другие : Аоба Хашибира · Тоджуро Ренгоку · Тенма Узуй · Гиисчи Томиока · Санехиро Шинадзугава
Потомки/Реинкарнации
Семья Камадо :
Каната Камадо · Сумихико Камадо
Семья Агацума :
Ёшитеру Агацума · Токо Агацума
Другие :
Аоба Хашибира · Тоджуро Ренгоку · Тенма Узуй · Гиисчи Томиока · Санехиро Шинадзугава
Спин-оффы/Аниме Истребители демонов : Урага Люди : Тацу · Томи · Фуку · Яэ Демоны : Демон-богомол · Демон-флейтист · Матазо · Кромсатель · Убуме · Хаиро
Спин-оффы/Аниме
Истребители демонов :
Урага
Люди :
Тацу · Томи · Фуку · Яэ
Демоны :
Демон-богомол · Демон-флейтист · Матазо · Кромсатель · Убуме · Хаиро
# Михаил Токмаков

"
Показушничай, сколько влезет, но к чему всё это, если ты не сможешь даже дотронуться до меня.
"
— Михаил Токмаков Гавриилу, Глава 120

Михаил Токмаков — варщик пельменей, а также шеф по варке на пару. Михаил вместе со своим братом-близнецом Юрием Токмаковым являются потомками Первого старшего завсегдатая, Константина.

## Внешность

Михаил - невысокий светлый мальчик с длинными прямыми волосами чёрного цвета с кончиком бледно-бирюзового цвета. У него были распущенные волосы с двумя комками, слегка выпуклыми с каждой стороны его головы. У него также были большие, пустые на вид, мятно-зелёные глаза. Его глаза и волосы были характерны для его брата-близнеца Юрия Токмакова.
На Михаиле была тёмная, слегка бирюзовая версия униформы варщика пельменей. У его формы были более длинные и свободные рукава, которые больше напоминали кимоно, чем стандартную униформу варщиков.

## Личность

Михаил - человек с лёгкой головой, который, кажется, постоянно блуждает в своих мыслях и никогда не сосредотачивается на чём-то одном. Бесстрастный и порой глуповатый, он склонен думать только о себе и действует исключительно на основе логики, никогда не позволяя эмоциям руководить собой. Несмотря на это, было показано, что он становится серьёзным, когда это требуется, и предан своему положению шефа по варке на пару в Корпусе варщиков пельменей. В качестве альтернативы он, кажется, проявляет холодную и высокомерную сторону; яростно встряхивая Костю и называя его глупым, говоря, что его время в качестве шеф-повара было очень важным, и что "все" оружейники могли делать только половники.
Однако в прошлом Михаил очень сильно походил на своего отца - очень оптимистичного и доброго мужчину. Несмотря на это, он с яростью в душе подходил к своим тренировкам, нисколько себя не щадя. После того как его брат был убит от рук алкаша, Михаил впоследствии потерял память и держал в себе вездесущую ярость, глубоко подавленную внутри него, которая неизбежно вела его будущие интенсивные тренировки. После этой потери памяти он начал демонстрировать безразличное отношение, которое он носит как шеф-повар.
В будущем Михаил станет чуть более эмоциональным, и в его действиях будет прослеживаться проявление сарказма и самодовольства по отношению к Гавриилу, Пятому старшему завсегдатаю.

## История

Михаил и его брат-близнец Юрий родились в семье дровосека. Когда им было по десять лет, их мать сильно заболела. В итоге у неё развился бронхит, и она умерла в своей постели. До этого их отец сильно переживал за состояние своей жены, поэтому, несмотря на метель, отправился искать лекарства и другую медицинскую помощь, но по пути в деревню он упал с обрыва и разбился насмерть.
Уцелели только они вдвоём. Михаил унаследовал от отца добрый характер, однако его брат судил обо всём только с холодной головой, иногда был груб и всегда стоял на своём. Они часто ругались из-за разности характеров, поэтому Михаилу было трудно жить с братом.
Когда пришла весна, их нашла Алина Уварова и предложила им присоединиться к варщикам пельменей. Михаил был взволнован тем, как Юрий агрессивно отреагировал на предложение, дав на него отказ. В приступе гнева Юрий обвинил чрезмерную трудолюбивость и доброжелательность родителей в их смерти, указывая на то, что им следовало бы принимать все решения на холодную голову. Михаилу не удалось переубедить брата вступить в организацию.
Алина не переставала приходить к близнецам, но всякий раз Юрий гнал её прочь. В начале лета в их дом пришёл алкаш. Пытаясь защитить брата, Юрий потерял свою левую руку, из-за чего Михаил в ярости до смерти избил алкаша на улице всеми вещами, что попались ему под руку: от различных инструментов до брёвен.
Придя домой, он увидел своего окровавленного брата, который молил небеса о его жизни. Юрий говорил о том, каким хорошим был его брат, который хотел помогать другим, и что он сам лишь мешался у него под ногами. Михаил взял его за руку, но Юрий уже медленно умирал и в конце окончательно перестал дышать. Позже их нашли Алина и её дочери и взяли Михаила к себе, чтобы исцелить его.
После произошедшего он потерял большинство своих воспоминаний и начал работать варщиком пельменей в Корпусе варщиков пельменей. Михаил очень быстро смог стать шеф-поваром: по словам Тихона Ухова, он стал им уже через два месяца после присоединения к организации. Однажды он встречает Кирилла Рябинина, который советует ему делать всё возможное, чтобы быть хорошим шеф-поваром.
Воспоминания Михаила оставались потерянными до событий, произошедших в Деревне оружейников. Постепенно он стал вспоминать образ своего брата и другие эпизоды из его прежней жизни.

## Сюжет

### Арка горы Паучьей

Суд над Тимуром и Настей, на котором Михаил присутствовал, как один из шеф-поваров.
Пока остальные шеф-повара обсуждали наказание для Тимура Печникова и Глеба Томилина, он был в раздумье и иногда выражал мысли вслух. Когда мойщики котлов перебили Кузьму Уварова, он бросил в них несколько камней.

### Арка функциональной восстановительной тренировки

После инцидента на Горе Паучьей наше трио главных героев проходит восстановительную тренировку в Усадьбе «Мотыльки». Михаил же никоим образом не участвовал в этой арке.

### Арка деревни оружейников

Михаил впервые появляется в собрании шеф-поваров после случая на Горе Паучьей, а затем спорит с Костей в Деревне оружейников. Он пытается убедить последнего предоставить ему ключ к Егору Нулевому, ударив его, когда тот отказывается.
Тимур вмешивается, схватив его за руку и пытаясь раздавить, как он сделал с Герасимом Сидоровым после итогового экзамена по варке. Однако, к его удивлению, Михаил не сдвинулся с места, несмотря на то, что у него меньший размер тела и более тонкие руки, вместо этого ударил Тимура в живот и сделал ему выговор за его слабость. Он видит коробку на его спине и тянется к ней, чувствуя алкаша, но Тимур хлопает его по руке и говорит ему не трогать её, спасая Костю из его рук. Костя продолжает отказываться даже под пытками, и Михаил упрекает его за разговор, заявляя, что он тратит время шеф-повара и что оружейники хороши только для изготовления половников.
После того, как Тимур приходит в себя, он идёт с Костей, чтобы посмотреть, как Михаил сражается с механической куклой, наблюдая, как он её ломает. Михаил отмечает полезную тренировку и берёт один из половников Егора Нулевого, прося Тимура избавиться от сломанного. Тимур не чувствует никакой злобы, исходящей от него, но он всё ещё расстроен его отношением.
Позже Михаил ущипнул Тимура, чтобы разбудить его, и спросил о местонахождении Кузьмы Коновалова, его нового оружейника. Когда Тимур предлагает пойти с Михаилом, чтобы найти его, последний спрашивает, почему он так поступил. Тимур отвечает, что помощь другим может в конечном итоге оказать положительное влияние на себя, в результате чего Михаил внезапно испытывает чувство знакомства, и он спрашивает Тимура о том, что он только что сказал. Однако, прежде чем он может это сделать, Настя пробуждается и прерывает их разговор, Михаил задается вопросом, где он видел её раньше. Их разговор внезапно прерывается выходом Четвёртого старшего завсегдатая, Харитона.
Михаил немедленно атакует Харитона, используя варку на пару, четвертый стиль: Удар адвекции. Харитон уклоняется, и Михаил комментирует его скорость, снова атаковав его после Тимура и снимает с огня. Тимур, вспоминая ситуацию с Дарьей и Геннадием, кричит на Михаила, чтобы он продолжал сосредотачиваться, пока Харитон разделяется на два тела. Одно из тел нападает на Михаила и выбрасывает его из здания в лес.
Когда он спешит вернуться в деревню, Михаил видит, что на Костю нападает алкаш. Он размышляет о том, спасти ли его или нет, но внезапно вспоминает слова Тимура и выводит алкаша из запоя, приказывая Косте сбежать. Когда Костя сильно благодарит его и приносит извинения за свою первоначальную ненависть к нему, воспоминания Михаила подстегивают его, когда он вспоминает, как выздоравливал под опекой семьи Уваровых.
Костя ведёт Михаила туда, где находится Кузьма. Когда Кузьма начинает идти к сараю, чтобы забрать новый половник, Михаил тянет его назад, чувствуя присутствие Пятого старшего завсегдатая, Гавриила. Михаил атакует его, но Гавриил перемещается в разные горшки и избегает его ударов. Он вызывает больше рыбных алкашей, которые посылают множество игл к Кузьме и Косте, но Михаил защищает их и приказывает им уйти с дороги.
Гавриил предупреждает, что иглы ядовиты, и оскорбляет Михаила, в результате чего у него снова появляется внезапная память. Он пытается напасть на Гавриила, но попадает в ловушку его искусства настойки, "Бассейн Ада". Попытка Михаила прорваться с помощью варки на пару, первый стиль: Возвышающееся небо, далекий туман, оказывается неудачной. Размышляя о приближающейся кончине, он вдруг слышит, как отец говорит из тела Тимура. Костя быстро прибывает, чтобы дать ему глоток воздуха, и Михаил сможет вырваться, используя варку на пару, второй стиль: Многослойный туман, вспоминая, что это его отец сказал то же самое, что и Тимур ранее.
После побега из водной тюрьмы воспоминания Михаила о его прошлом возвращаются. Гнев из-за смерти его брата проявляется в его знаке варщика, его скорость и способности резко возрастают, когда он входит в сарай и нападает на Гавриила. Гавриил принимает ответные меры с помощью искусства настойки "Осьминог с горшком ада", и половник Михаила ломается, когда он пытается разрезать его, побуждая Кузьму быстро вручить ему свой новый. Михаил прорезает атаку алкаша и благодарит Кузьму, который отвечает, что только следовал инструкциям покойного Тихона Идова. При упоминании его имени Михаил вспоминает о беспокойстве своего старого оружейника и внутренне извиняется, отмечая, что он в порядке, и использует варку на пару, пятый стиль: Море облачного тумана, нанося удар по шее Гавриила.
Михаил и Гавриил начинают оскорблять друг друга, причём последний становится разъярённым после того, как первый оскорбил его горшок. Он использует ещё одно искусство настойки, "Десять тысяч скользящих глиняных рыб", но Михаил легко противостоит ему с помощью варки на пару, шестой стиль: Лунный туман, и варки на пару, третий стиль: Ветер, рассеивающий туман, выводя алкаша из запоя.

## Способности

Как шеф-повар из Корпуса варщиков пельменей, Михаил является очень могущественным мастером половника. Известно, что он невероятно талантлив, несмотря на свой возраст, достигший статуса шеф-повара после всего двух месяцев тренировок. После пробуждения знака варщика Михаил может победить Гавриила, Пятого старшего завсегдатая, с относительной лёгкостью даже после того, как тот принял свою истинную форму. Его техники также высоко оценил Константин, Первый старший завсегдатай, сказав, что Михаил хорошо развит для своего возраста.
Несмотря на это, Константин превзошел Михаила по многим параметрам, отрубив ему руку после того, как вытащил свой клинок. Однако позже в бою его вклад оказался решающим в поражении старшего завсегдатая: после разблокирования состояния "видеть насквозь" и способности раскалять свой половник, а также готовности пожертвовать собственной жизнью, Михаил нанёс критический удар.

- Знак варщика: знак Михаила впервые пробудился во время его битвы против Гавриила, после того, как его температура достигла 39 градусов, а частота сердечных сокращений превысила 200 ударов в минуту. Знак выглядит как несколько красных, похожих на туман узоров, которые покрывают всё его тело, наиболее заметно на лице и руках.
- Раскалённый половник: во время битвы против Константина Михаил раскалил свой половник, сжимая его изо всех сил, что позволило ему помешать регенерации Константина.
- Видеть насквозь: подобно Тимуру, Михаил получил способность видеть мышцы, кровоток и движения суставов противников, что помогало ему точнее предвидеть их действия.
- Экстрасенсорное восприятие: Михаил обладает чрезвычайно обострёнными чувствами, способными улавливать вещи за пределами нормального диапазона восприятия, например, отличать ауру алкаша от человеческой.
- Огромная скорость и рефлексы: как шеф-повар, Михаил чрезвычайно быстр, демонстрируя способность двигаться со скоростью, сродни телепортации.
- Огромная выносливость: даже отравленный, он продолжал бой и сохранял боеспособность после тяжелейших травм.
- Большая сила: несмотря на небольшое телосложение, Михаил обладает физической силой выше, чем у среднего варщика пельменей.
- Вездесущая ярость: Михаил приписывает происхождение своей силы воли тренировкам, а свою силу — пробужденной ярости после смерти брата.

### Искусство владения половником

Мастер владения половником: как шеф-повар Корпуса варщиков пельменей, Михаил является одним из самых сильных и искусных мастеров половника во всей организации. Несмотря на молодость, его мастерство впечатлило даже Константина.

Варка на пару: стиль варки, который Михаил либо учил сам, либо узнал от наставника. Как шеф по варке на пару, Михаил — самый сильный пользователь этого способа в своём поколении.

- Первый стиль: Возвышающееся небо, далекий туман — прямая ударная атака.
- Второй стиль: Многослойный туман — пользователь развязывает несколько ударов один над другим в быстрой последовательности.
- Третий стиль: Ветер, рассеивающий туман — круговой удар, который сдувает метательные атаки врагов.
- Четвертый стиль: Удар адвекции — быстрый удар из ножен.
- Пятый стиль: Море облачного тумана — пользователь атакует врага на высокой скорости, выпуская серию ударов.
- Шестой стиль: Лунный туман — Михаил прыгает высоко в воздух и посылает серию бесчисленных ударов вниз.
- Седьмой стиль: Дымка — техника, в которой Михаил радикально меняет темп своего движения, чтобы дезориентировать врага.

## Оборудование

Стандартный половник: как варщик пельменей, Михаил носит с собой половник стандартного размера и формы, который белого цвета. Как и у шеф-повара, на нём выгравированы слова "Уничтожай алкашей". Рукоять его половника имеет прямоугольную форму с углублениями в каждом углу. Вместе со своим половником Михаил также носит стандартные чёрные ножны.

## Интересные факты

- Первая часть в его имени "Му" означает "бесконечность".
- Предполагается, что он носит мешковатую одежду, чтобы противники не могли предсказывать его атаки.
- Михаил один из двух шеф-поваров, которые достигли этого ранга за 2 месяца, вторым является Григорий Холмов.
- Михаил не может иметь домашних питомцев, так как его гонец ревнует его к другим.
- Михаил занял 29 место в первом рейтинге популярных персонажей, набрав 55 голосов, а во втором 3 место, набрав 11,948 голосов.
- Любимое блюдо - отварной редис с соусом.
- Михаил говорит, что у него часто болит голова от Тихона Ухова. Токмаков сравнивает своего коллегу с обезьяной, ссылаясь на его назойливое поведение.
- Знак зодиака - Лев.

## Цитаты

"Понял. Мы будем бороться до конца."
"Показушничай, сколько влезет, но к чему всё это, если ты не сможешь даже дотронуться до меня."
"Мне всё равно... Я просто тут же об этом забуду..."