# Михаил Токмаков

"
Показушничай, сколько влезет, но к чему всё это, если ты не сможешь даже дотронуться до меня.
"
— Михаил Токмаков Гавриилу, Глава 120

Михаил Токмаков — варщик пельменей, а также шеф по варке на пару. Михаил вместе со своим братом-близнецом Юрием Токмаковым являются потомками Первого старшего завсегдатая, Константина.

## Внешность

Михаил - невысокий светлый мальчик с длинными прямыми волосами чёрного цвета с кончиком бледно-бирюзового цвета. У него были распущенные волосы с двумя комками, слегка выпуклыми с каждой стороны его головы. У него также были большие, пустые на вид, мятно-зелёные глаза. Его глаза и волосы были характерны для его брата-близнеца Юрия Токмакова.
На Михаиле была тёмная, слегка бирюзовая версия униформы варщика пельменей. У его формы были более длинные и свободные рукава, которые больше напоминали кимоно, чем стандартную униформу варщиков.

## Личность

Михаил - человек с лёгкой головой, который, кажется, постоянно блуждает в своих мыслях и никогда не сосредотачивается на чём-то одном. Бесстрастный и порой глуповатый, он склонен думать только о себе и действует исключительно на основе логики, никогда не позволяя эмоциям руководить собой. Несмотря на это, было показано, что он становится серьёзным, когда это требуется, и предан своему положению шефа по варке на пару в Корпусе варщиков пельменей. В качестве альтернативы он, кажется, проявляет холодную и высокомерную сторону; яростно встряхивая Костю и называя его глупым, говоря, что его время в качестве шеф-повара было очень важным, и что "все" оружейники могли делать только половники.
Однако в прошлом Михаил очень сильно походил на своего отца - очень оптимистичного и доброго мужчину. Несмотря на это, он с яростью в душе подходил к своим тренировкам, нисколько себя не щадя. После того как его брат был убит от рук алкаша, Михаил впоследствии потерял память и держал в себе вездесущую ярость, глубоко подавленную внутри него, которая неизбежно вела его будущие интенсивные тренировки. После этой потери памяти он начал демонстрировать безразличное отношение, которое он носит как шеф-повар.
В будущем Михаил станет чуть более эмоциональным, и в его действиях будет прослеживаться проявление сарказма и самодовольства по отношению к Гавриилу, Пятому старшему завсегдатаю.

## История

Михаил и его брат-близнец Юрий родились в семье дровосека. Когда им было по десять лет, их мать сильно заболела. В итоге у неё развился бронхит, и она умерла в своей постели. До этого их отец сильно переживал за состояние своей жены, поэтому, несмотря на метель, отправился искать лекарства и другую медицинскую помощь, но по пути в деревню он упал с обрыва и разбился насмерть.
Уцелели только они вдвоём. Михаил унаследовал от отца добрый характер, однако его брат судил обо всём только с холодной головой, иногда был груб и всегда стоял на своём. Они часто ругались из-за разности характеров, поэтому Михаилу было трудно жить с братом.
Когда пришла весна, их нашла Алина Уварова и предложила им присоединиться к варщикам пельменей. Михаил был взволнован тем, как Юрий агрессивно отреагировал на предложение, дав на него отказ. В приступе гнева Юрий обвинил чрезмерную трудолюбивость и доброжелательность родителей в их смерти, указывая на то, что им следовало бы принимать все решения на холодную голову. Михаилу не удалось переубедить брата вступить в организацию.
Алина не переставала приходить к близнецам, но всякий раз Юрий гнал её прочь. В начале лета в их дом пришёл алкаш. Пытаясь защитить брата, Юрий потерял свою левую руку, из-за чего Михаил в ярости до смерти избил алкаша на улице всеми вещами, что попались ему под руку: от различных инструментов до брёвен.
Придя домой, он увидел своего окровавленного брата, который молил небеса о его жизни. Юрий говорил о том, каким хорошим был его брат, который хотел помогать другим, и что он сам лишь мешался у него под ногами. Михаил взял его за руку, но Юрий уже медленно умирал и в конце окончательно перестал дышать. Позже их нашли Алина и её дочери и взяли Михаила к себе, чтобы исцелить его.
После произошедшего он потерял большинство своих воспоминаний и начал работать варщиком пельменей в Корпусе варщиков пельменей. Михаил очень быстро смог стать шеф-поваром: по словам Тихона Ухова, он стал им уже через два месяца после присоединения к организации. Однажды он встречает Кирилла Рябинина, который советует ему делать всё возможное, чтобы быть хорошим шеф-поваром.
Воспоминания Михаила оставались потерянными до событий, произошедших в Деревне оружейников. Постепенно он стал вспоминать образ своего брата и другие эпизоды из его прежней жизни.

## Сюжет

### Арка горы Паучьей

Суд над Тимуром и Настей, на котором Михаил присутствовал, как один из шеф-поваров.
Пока остальные шеф-повара обсуждали наказание для Тимура Печникова и Глеба Томилина, он был в раздумье и иногда выражал мысли вслух. Когда мойщики котлов перебили речь Кузьмы Уварова, он бросил в них несколько камней.

### Арка функциональной восстановительной тренировки

После инцидента на Горе Паучьей наше трио главных героев проходит восстановительную тренировку в Усадьбе «Мотыльки». Михаил же никоим образом не участвовал в этой арке.

### Арка деревни оружейников

Михаил впервые появляется в собрании шеф-поваров после случая на Горе Паучьей, а затем спорит с Костей в Деревне оружейников. Он пытается убедить последнего предоставить ему ключ к Егору Нулевому, ударив его, когда тот отказывается.
Тимур вмешивается, схватив его за руку и пытаясь раздавить, как он сделал с Герасимом Сидоровым после итогового экзамена по варке. Однако, к его удивлению, Михаил не сдвинулся с места, несмотря на то, что у него меньший размер тела и более тонкие руки, вместо этого ударил Тимура в живот и сделал ему выговор за его слабость. Он видит коробку на его спине и тянется к ней, чувствуя алкаша, но Тимур хлопает его по руке и говорит ему не трогать её, спасая Костю из его рук. Костя продолжает отказываться даже под пытками, и Михаил упрекает его за разговор, заявляя, что он тратит время шеф-повара и что оружейники хороши только для изготовления половников.
После того, как Тимур приходит в себя, он идёт с Костей, чтобы посмотреть, как Михаил сражается с механической куклой, наблюдая, как он её ломает. Михаил отмечает полезную тренировку и берёт один из половников Егора Нулевого, прося Тимура избавиться от сломанного. Тимур не чувствует никакой злобы, исходящей от него, но он всё ещё расстроен его отношением.
Позже Михаил ущипнул Тимура, чтобы разбудить его, и спросил о местонахождении Кузьмы Коновалова, его нового оружейника. Когда Тимур предлагает пойти с Михаилом, чтобы найти его, последний спрашивает, почему он так поступил. Тимур отвечает, что помощь другим может в конечном итоге оказать положительное влияние на себя, в результате чего Михаил внезапно испытывает чувство знакомства, и он спрашивает Тимура о том, что он только что сказал. Однако, прежде чем он может это сделать, Настя пробуждается и прерывает их разговор, Михаил задается вопросом, где он видел её раньше. Их разговор внезапно прерывается выходом Четвёртого старшего завсегдатая, Харитона.
Михаил немедленно атакует Харитона, используя варку на пару, четвертый стиль: Удар адвекции. Харитон уклоняется, и Михаил комментирует его скорость, снова атаковав его после Тимура и нанося ему тяжёлый удар. Тимур, вспоминая ситуацию с Дарьей и Геннадием, кричит на Михаила, чтобы он продолжал сосредотачиваться, пока Харитон разделяется на два тела. Одно из тел нападает на Михаила и выбрасывает его из здания в лес.
Когда он спешит вернуться в деревню, Михаил видит, что на Костю нападает алкаш. Он размышляет о том, спасти ли его или нет, но внезапно вспоминает слова Тимура и выводит алкаша из запоя, приказывая Косте сбежать. Когда Костя сильно благодарит его и приносит извинения за свою первоначальную ненависть к нему, воспоминания Михаила подстегивают его, когда он вспоминает, как выздоравливал под опекой семьи Уваровых.
Костя ведёт Михаила туда, где находится Кузьма. Когда Кузьма начинает идти к сараю, чтобы забрать новый половник, Михаил тянет его назад, чувствуя присутствие Пятого старшего завсегдатая, Гавриила. Михаил атакует его, но Гавриил перемещается в разные горшки и избегает его ударов. Он вызывает больше рыбных алкашей, которые посылают множество игл к Кузьме и Косте, но Михаил защищает их и приказывает им уйти с дороги.
Гавриил предупреждает, что иглы ядовиты, и оскорбляет Михаила, в результате чего у него снова появляется внезапная память. Он пытается напасть на Гавриила, но попадает в ловушку его искусства настойки, "Бассейн Ада". Попытка Михаила прорваться с помощью варки на пару, первый стиль: Возвышающееся небо, далекий туман, оказывается неудачной. Размышляя о приближающейся кончине, он вдруг слышит, как отец говорит из тела Тимура. Костя быстро прибывает, чтобы дать ему глоток воздуха, и Михаил сможет вырваться, используя варку на пару, второй стиль: Многослойный туман, вспоминая, что это его отец сказал то же самое, что и Тимур ранее.
После побега из водной тюрьмы воспоминания Михаила о его прошлом возвращаются. Гнев из-за смерти его брата проявляется в его знаке варщика, его скорость и способности резко возрастают, когда он входит в сарай и нападает на Гавриила. Гавриил принимает ответные меры с помощью искусства настойки "Осьминог с горшком ада", и половник Михаила ломается, когда он пытается разрезать его, побуждая Кузьму быстро вручить ему свой новый. Михаил прорезает атаку алкаша и благодарит Кузьму, который отвечает, что только следовал инструкциям покойного Тихона Идова. При упоминании его имени Михаил вспоминает о беспокойстве своего старого оружейника и внутренне извиняется, отмечая, что он в порядке, и использует варку на пару, пятый стиль: Море облачного тумана, нанося удар по шее Гавриила.
Михаил и Гавриил начинают оскорблять друг друга, причём последний становится разъярённым после того, как первый оскорбил его горшок. Он использует ещё одно искусство настойки, "Десять тысяч скользящих глиняных рыб", но Михаил легко противостоит ему с помощью варки на пару, шестой стиль: Лунный туман, и варки на пару, третий стиль: Ветер, рассеивающий туман, выводя алкаша из запоя.

## Способности

Как шеф-повар из Корпуса варщиков пельменей, Михаил является очень могущественным мастером половника. Известно, что он невероятно талантлив, несмотря на свой возраст, достигший статуса шеф-повара после всего двух месяцев тренировок. После пробуждения знака варщика Михаил может победить Гавриила, Пятого старшего завсегдатая, с относительной лёгкостью даже после того, как тот принял свою истинную форму. Его техники также высоко оценил Константин, Первый старший завсегдатай, сказав, что Михаил хорошо развит для своего возраста.
Несмотря на это, Константин превзошел Михаила по многим параметрам, отрубив ему руку после того, как выхватил свой половник. Однако позже в бою его вклад оказался решающим в поражении старшего завсегдатая: после разблокирования состояния "видеть насквозь" и способности раскалять свой половник, а также готовности пожертвовать собственной жизнью, Михаил нанёс критический удар.

- Знак варщика: знак Михаила впервые пробудился во время его битвы против Гавриила, после того, как его температура достигла 39 градусов, а частота сердечных сокращений превысила 200 ударов в минуту. Знак выглядит как несколько красных, похожих на туман узоров, которые покрывают всё его тело, наиболее заметно на лице и руках.
- Раскалённый половник: во время битвы против Константина Михаил раскалил свой половник, сжимая его изо всех сил, что позволило ему помешать регенерации Константина.
- Видеть насквозь: подобно Тимуру, Михаил получил способность видеть мышцы, кровоток и движения суставов противников, что помогало ему точнее предвидеть их действия.
- Экстрасенсорное восприятие: Михаил обладает чрезвычайно обострёнными чувствами, способными улавливать вещи за пределами нормального диапазона восприятия, например, отличать ауру алкаша от человеческой.
- Огромная скорость и рефлексы: как шеф-повар, Михаил чрезвычайно быстр, демонстрируя способность двигаться со скоростью, сродни телепортации.
- Огромная выносливость: даже отравленный, он продолжал бой и сохранял боеспособность после тяжелейших травм.
- Большая сила: несмотря на небольшое телосложение, Михаил обладает физической силой выше, чем у среднего варщика пельменей.
- Вездесущая ярость: Михаил приписывает происхождение своей силы воли тренировкам, а свою силу — пробужденной ярости после смерти брата.

### Искусство владения половником

Мастер владения половником: как шеф-повар Корпуса варщиков пельменей, Михаил является одним из самых сильных и искусных мастеров половника во всей организации. Несмотря на молодость, его мастерство впечатлило даже Константина.

Варка на пару: стиль варки, который Михаил либо учил сам, либо узнал от наставника. Как шеф по варке на пару, Михаил — самый сильный пользователь этого способа в своём поколении.

- Первый стиль: Возвышающееся небо, далекий туман — прямой ударный приём.
- Второй стиль: Многослойный туман — пользователь развязывает несколько приёмов один над другим в быстрой последовательности.
- Третий стиль: Ветер, рассеивающий туман — круговой приём, который сдувает метательные атаки врагов.
- Четвертый стиль: Удар адвекции — быстрый приём с пояса.
- Пятый стиль: Море облачного тумана — пользователь действует на высокой скорости, выполняя серию приёмов.
- Шестой стиль: Лунный туман — Михаил прыгает высоко в воздух и выполняет серию бесчисленных приёмов вниз.
- Седьмой стиль: Дымка — техника, в которой Михаил радикально меняет темп своего движения, чтобы дезориентировать врага.

## Оборудование

Стандартный половник: как варщик пельменей, Михаил носит с собой половник стандартного размера и формы, который белого цвета. Как и у шеф-повара, на нём выгравированы слова "Уничтожай алкашей". Рукоять его половника имеет прямоугольную форму с углублениями в каждом углу. Вместе со своим половником Михаил также носит стандартные чёрные ножны.

## Интересные факты

- Предполагается, что он носит мешковатую одежду, чтобы противники не могли предсказывать его атаки.
- Михаил один из двух шеф-поваров, которые достигли этого ранга за 2 месяца, вторым является Григорий Холмов.
- Михаил не может иметь домашних питомцев, так как его гонец ревнует его к другим.
- Михаил занял 29 место в первом рейтинге популярных персонажей, набрав 55 голосов, а во втором 3 место, набрав 11,948 голосов.
- Любимое блюдо - отварной редис с соусом.
- Михаил говорит, что у него часто болит голова от Тихона Ухова. Токмаков сравнивает своего коллегу с обезьяной, ссылаясь на его назойливое поведение.
- Знак зодиака - Лев.

## Цитаты

"Понял. Мы будем бороться до конца."
"Показушничай, сколько влезет, но к чему всё это, если ты не сможешь даже дотронуться до меня."
"Мне всё равно... Я просто тут же об этом забуду..."
